Siempre será el único que entiende mis loqueras
Quiero insultar diciendo anda a la cancha bobo pero después recuerdo que es algo re machista y y deja de gustarme.
Que golazo, no lo había visto *-*
 pareces re loco en tu foto jajajaja
 me odiabas cuando te dibujaba todo jajajajaja devuelvanme a mi amiga por favor!!
Nos ponemos en marcha, no?
 cuántos filtros le pones a la foto?
Vos sabes bien cuando te quisieron pegar por metido — Ami pegar ? Cero 
Tal vez no es tan malo volver a iniciar las cosas y tener esa ilusión de querer a alguien como si fuera la primera vez
Que vas a saber de llorar desconsoladamente si no estuviste cuando no clasificabamos ni a octavos.
Jajajaj eh porque la agresión?
Gente que contesta "jajajajaj" sin sentido vale miiiil
Nos amaremos en el suelo!!! 
 está viendo como están las cosas y usted sale con tonterías, por eso la gente está cansada y no cree en los políticos.
De todos esos gif eróticos y vainas locas.. ¿Quien graba eso?
Mira quien llegoo, la pata de la lagunaaaa 8- : Quiero creer que piensas en mi cuándo no puedes dormir."
Necesito tomar ron, o en su defecto anís. Ugh.
 Chupame un huevo, fue una sola letra de mas.
  nop :v ese es un simbolo de buena amistad :v
La pareja perfecta es la que vuelve a intentarlo y luchan por estar juntos
  cuando se nace Rubia de alma no hay nada que hacer jajajajajaja
Muerte a los hipócritas
Podre ser feo pero hago un oral que 󾍇󾍇 jajaja
1. Queremos ver  de  (  ) en el  por    
Megacable elimina más canales de Televisa de su programación 
Andaría necesitando los "consejos de mierda" de ani jajajajajaj
1 año y 4 meses :o:-)
 no estupida jajajaja asi me dijieron q ers una persona me extraña jajajaja
Tras alcanzar la iluminación no necesito dormir. Con el tiempo que me sobra llevo una vida secreta como un sofisticado vendedor de seguros.
Veo fotos y publicaciones viejas y cada cosa jaja, space te aseguro que no te supero mas, me viste sobria, llorando,alegre,peleando, todo ja
Y lo peor todo es que lo creen boba a uno ja ja ja.
Pablo Macaya y su paso por la película "El Chacotero sentimental"     
Que tipo de conversaciones te parecen una perdida d... — Las de género, feminismo y más recientemente, las d... 
Estoy deprimido nivel Dios. No me hablen porfa. Siempre que me hablan, me hacen llorar, son super bien pedo. Pero no quise deprimirme más.
Que ganas de tener plata, en plan mucha uy si que lindo tenes todo lo que se te canta el forro de culo
La violencia jamás resuelve los conflictos, ni siquiera disminuye sus consecuencias dramáticas.
  Sí se debería declarar en emergencia el deporte peruano
 Eres super! Sigue así y esforzándote! muchas felicidades
Va ya estoy acostado pero palmo para el otro lado y cierro los ojos
Tengo que dormir del lado de los pies por que hay una araña en el hecho jeje
 están ahí sólo x ser ex un y para sacarles un poco más de dinero a los fans q aman las parejas ajajaj pero esta muy bien
Eres un ángel con el diablo en el alma...
hace una hora llegue de jugar y la paja que me está dando entrarme a bañar no se explica
FILIPINAS DROGAS - Duterte se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos:  
Los sentimientos no se controlan, las acciones sí.
Lo peor es que antes de acostarme me hice un mate cocido con leche y 2 pan lactal
Ojalá no existieran los bra
La sonrisa más bella llega después de la lágrima más dolorosa.
Cual seria una buena tortura? — Coserle los labios a alguien y si es mina y tiene t... 
Me bloquea y despues me vuelve a hablar , naaa que flashea ahora?? Nosss vimos amigita
Me molesta el ruidito que hace esto
Con esto demuestro, que las excusas sobran. 
Amo pelear con todos jajajaja
Seguime y te Sigo      
   
Mayor represalia que ser cesado?
De tanta alegría no se puede dormir.
 gira de la buena
A quien no le ha pasado? A mi si.... 
Via : Se encienden las alarmas por los casos de difteria en Bolívar  vía  
Ai A$ap Rocky duera igual de bueno cantando a como sale en las fotos sería el mejor rapero en inglés del mundo
Ese proyecto no debe quedarme grande!
Ay amor!
Que ganas de seguir siendo.
Y que tristeza ya no escuchar un "aquí estoy para ti".
A veces me siento re ortiva porque vivo clavando vistos, es que son tan aburridas las conversaciones típicas. 🙄
¡Soy la 193406.ª persona que se ha pasado el paquete Cangrejo de WordBrain en todo el mundo!  
"El que no arriesga no gana"
 OOHH THAT IS A GOOD IDEA RIGHT THERE
Xq hacen estas cosas que no ven que me duele mucho el corazón xq nunca podré tener a hoseok en mis brazos 
Absolutamente de acuerdo, el respeto debe ser el sello de la educación. MÁS CLASES MENOS TOMAS  
despues de faltar casi un mes y no asistir al colegio valio la pena?
FILIPINAS DROGAS - Duterte se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos:  
  deberia irse la señora y uuurgeeeeee que regrese Mauricio! La neta!!!
Que horrible cuando sientes un dolor fuerte en el pecho, un nudo en la garganta y no podés respirar bien.
  El puente quemado del morelos, no le han metido mano,ahora es casa de indigentes
Que tengas buena suerte amor que te trate bien tu mejor sol
  que extraño, pateó a toda mi party y no permitía log.. Gracias por el dato.
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
¿Por qué las mamás despiertan antes que los papás? -  
  amiga, no digas esas palabras, que vergüenza
Ojalá mientras duermo me muera ya a la verga.
Es...
muy interesante,
muy guapo,
muy inteligente, y
muy pinche mujeriego
Mejor hay que ignorarlo, ya lo había dado por muerto (???? 
 no estudies
La brisa que está haciendo anuncia la señora de las lluvias pero no termina de caer.
Uff pacho ya eso viejo, ni por ahí mire
Cero preocupaciones. Con el tiempo vas a terminar donde tienes que estar, con quién estás destinado a estar, y haciendo lo que debes hacer.
Tengo seis 10 en mi boleta, me siento onda jimmy neutrón.
Quando você tá no sucesso todo mundo vira seu amigo, vai vendo...
Que ganas de un buen xv
Jajajajajajajajaja me volé con lo que le dije
porque da tanta fome de madruga? kk nao entendo
 hola perdon por la pregunta es verdad q fallecio Emilio disi
Marco Rubio solicitó a Obama que aplique sanciones a Tibisay Lucena  
Me gustó un video de  de   INTROS GRATIS SUPER AGENTE86
 el mejorrr
Se hace la cabeza al pedo🙄
 quien no quiere ser pedofilo contigo nena Hasta yo que soy tu prima siempre te chamuyo woeeeeee (?
Trump, una amenaza para los mexicanos: Ealy Ortiz: Al emitir su discurso en la Cena de Gala por el Centenario... 
Me gustó un video de  de   Las 7 Razas Extraterrestre que estan en Contacto con el Ser
 ¿ah si? Cuéntame para que más sirve... -te miro interesado-
Sofía Vergara es la celebridad latina más "peligrosa" en internet  
Por favor , yo sé que alguien me observa mientras duermo.
Diana serna londoño
Mayo 9 1996.
20 años.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Van 3 veces que renuevo un libro para haber leído solo medio capítulo
Detienen a uno por homicidio de la española María Villar: Se espera que mañana las autoridades informen sobre... 
Inameh pronostica lluvias con intensidad variable por paso de tormenta Mathew  
Cuando se ve interes todo cambia de color.
 así debería ser.
Carreras de cintas a caballos: Patrimonio Cultural en Campo Elías 
FILIPINAS DROGAS - Duterte se compara con Hitler y dice querer matar a 3 millones de drogadictos:  
—Te amo. 
—¿A cuántas más se lo dices? 
—A todas. 
—¡¿A todas?! 
—Sí, a todas les digo que te amo.
¿Como puedo llegar al CCCT desde bellas artes? 
 que es de tu vida? Hoy no lanzaras frases de esas corta venas
Yo se que me lleve mucho pero quiero volver por el resto!
 ah simon ese nadie es un pinche cabrón.
'Yo pongo mi casa para previar porque quiero que mi vieja sepa quienes son los malandras con los que me junto'

Soy más buena
Yo te amé, cuando las razones para odiarte eran muchas.
Las echo de menos
  se tiraba en la Bahía atrás del Olímpico. Era cuidacoche en la puerta de la Auf
Un show de lujo: La LMB reunirá lo mejor DEL BALONCESTO en el Fin de Semana de las Estrellas. 
Banreservas hará feria de autos del 7 al 9 de octubre 
Me encanta bañarme a la noche antes de irme a doemir
lo seguí desde que empecé a ver animes, y no se, me ha enseñado muchas cosas, aunque suene cliché 
 jajajaja claro.. si te hacía todo yo jajajajajajajja
   No es a mi a quien se refiere, osea yo sudo perfume.
Cuando me entero que alguna ex esta embarazada le envió un msj diciendo: "Yo te los hubiera echado en la cara"
RT Erickquelex: Los putos van al GYM con sus amigos a ejercitarse con rutinas culeras, los machos nos ejercitamos cogiendo en moteles con m…
"Hay un momento para el valor, y otro para la prudencia. El que es inteligente, sabe distinguirlos".  
Hay dos opciones, o entendí matemática e hice las cosas bien o creí entender e hice todo como el orto. Creo más en la segunda igual.
los mejores programas de TV estadounidenses, según   ahi te hablan 
Tinto, tinto, tinto, tinto, tinto, tinto... insulina de tinto pa' noches largas llenas de paridera...
Cuando uno es todo estupido. 
Locos y Sus Enfermedades Mentales | Documentales de la 2 en español 
Nuevo incidente en Rectorado  
Un show de lujo: La LMB reunirá lo mejor DEL BALONCESTO en el Fin de Semana de las Estrellas. 
Más atención para nuestras uñas -  
Inameh pronostica lluvias con intensidad variable por paso de tormenta Mathew  
 | El  también es un deporte de análisis. Si no cree, vea esta jugada entre catcher y pitcher de… 
Y Seguimos Grabando... Ya casi, nuestra producción musical celebrando nuestros 15 aniversario ... 
El amor es único depende de uno saber elegir
 Dirigiendo un par de cosas ?
Siempre me dicen que soy bien sentida pero en verdad no lo entiendo
 no juegues con mis sentimientos
Aún estás a Tiempo de recibir el mensaje de tú Angel  Nombre Fecha y Edad
Aún estás a Tiempo de recibir el mensaje de tú Angel  Nombre Fecha y Edad
Aún estás a Tiempo de recibir el mensaje de tú Angel  Nombre Fecha y Edad
Bue, ni modo. Las vainas son como son porque todo tiene su consecuencia
   Quiero ir a comer con ustedes pero tambien con  
x176
Solo una persona como yo a esta hora escucha a Rocío Dúrcal. ¿Quién me hizo tanto daño?
Me gustó un video de   Worlds 2016: Zedd - Ignite
Aún estás a Tiempo de recibir el mensaje de tú Angel  Nombre Fecha y Edad
Aún estás a Tiempo de recibir el mensaje de tú Angel  Nombre Fecha y Edad
Aún estás a Tiempo de recibir el mensaje de tú Angel  Nombre Fecha y Edad
EN DIRECTO en : El Tri de Mexico en el Auditorio Telmex  
Aún estás a Tiempo de recibir el mensaje de tú Angel  Nombre Fecha y Edad
ConElMazoDando: Venezuela y Ecuador buscan consenso en Opep para equilibrar precios del petróleo … 
 por hacerte hombre?
Científicos revelan nueva causa de la extinción de los dinosaurios  
Mis planes son los mismos, no han cambiado
Y de los 4 casi nada juntos :€
Ya soy un caso perdido
Mejor me voy a duchar antes que me agarre sueño
Siempre extraño a quien no debería, a quien no se merece nada mio
Sr. Vecino, recuerde que le pueden retirar los escombros gratis llamando al 147. No los deje en la calle. 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
RT ChisteSorpresas: Cuidado,  a veces las palabras duelen más que los golpes.
Good Morning sons of Twitter | Huomenta Twitterin pojat | God Morgon söner av Twitter | Buenos días hijos de Twitter
Díganle a la tape sin vida que se compre una porfa...
una transexual mujer es MUJER no una mujer que era hombre así se identifica y no necesariamente le tienen que gustar los hombres
 Que muy fuerte Jajaajaaa que todo bien Jajajaja que va jugando jajaaja Gracias señorita Laura :3
a que personaje de la tv le chuparias los pies?? — Creo que no me gusta nadie de la TV local, por ahora. 
 eras lo mejor de esa facultad y te fuiste mi corazón tiene más agujeritos que mi dignidad y el discurso oficialista
Despiden con honores a policía capitalino que enfrentó a asaltantes: Notimex Con honores fue despedido el pol... 
The Washington Post no cambiará su tradición de examinar a los candidatos en EE.UU.: Medellín (Colombia), 29 ... 
me acorde cuando estabamos en lo de ivan y tambien estabamos mirando porno
Siempre tuve un defecto, no se decir que no.
estoy hecho mierda, soy un viejito ahre
RT TodoReflexion: La mayoría de los hombres en el poder se vuelven malos
Desnudarte y saciar toda tu sed.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  230  º
soy lo que tanto busque vivir     
Hoy tenía unas ganas de salir como si fuera viernes o sábado Nose que onda
Este hombre me leyó el pensamiento o que, pero me dio una alegría cuando me dijo que me acompañaba a ver la obra :')
Debo, me prometo, dejar de leer tantos H doujins, lo peor es que ni me excitan, los uso para sacar referencias para el dibujo :v
  cada fecha de Bandana *coma alcoholico*
 nos importa una reverenda chingada sus transmisiones en vivo de Facebook.
   Aquí lo tengo mientras comiendo de mi mano al pobre chairo. Está que revienta de coraje jajajajajaja
 Nooo y luego el camionero los recorrio y me dijieron a dios el y otro chamco y me pare y me dijo "Por que te paraste"
Más pendejo no salió ayer, ni hoy y dijo que no podía porque estaba guardando el dinero. 🙃🙃🙃🙃
¿Sabías que antes de ser actriz porno Mia Khalifa participó en la serie Mr. Robot interpretando a la hacker de fsoc… 
Te he visto reducir hombres al llanto 
y a la fortuna despreciar.
    pues Bailleres y Sordo dudo que se dejen
  a Alvaro Davila - Amarrado     Android/App 
La Organización de las Naciones Unidas (ONU) ratificó a  como país garante y respetuoso a los derechos... 
Para mi de chiquito quería ser un zurdo revolucionario y la madre no lo dejó. Bichi, pobrecito 
Uno anhela encontrarse con alguien parecido a uno mismo, es una lástima haberme encontrado en el otro
Pero hay veces que me dan ganas de pegarle un voleo en el culo
Extranamente, eran "ricos" antes de acceder a la presidencia,.. :/ y cuando salieron (literal "del pais"),... 
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de vegetarianos ... 
Que bien me hacess
no saben las malteadas d fresa quw hago seriously soy la best
No te quiero perder no te voy a perder no te quiero olvidar !
 guarango o nada TEFLONEITORR cada vez que tengo que comprar algo de teflon me acuerdo de vos jajajaja tengo 15 todavía. *si*
"Lee bien lo q te voy a decir" escríbelo una y otra vez, siempre y sin parar......
No quiero ir a la u mañana :(
Ah, y cuando Moldes habla de "desratizar" el Poder Judicial, habla también del fuero federal, en un 90% tomado por la SIDE, y de sí mismo.
No recordaba lo que era levantarse pronto para estudiar
Trump dice que le salvó el empleo a Alicia Machado  
Que pinche día ojete!
 si fuera por lo de siempre creo que si amiga jajaja no te me amargues
 felicidades a tu pareja pues tiene una gran dama a su lado y mucho muy hermosa suertudo.
RT DaniRashell: Es muy fácil herir a los demás sin darse cuenta.
Ya no sé qué más borrar, maldito 'poco espacio de almacenamiento'
Parece que hoy no me va a dar sueño....
Valak gracias al tremendo poder del ojo de Efrén Forero Ramírez! 
Cuerdas presidenciales tu cerebro lavan mas la vanidad que hace que la humildad se queme en lava.
Ver las fotos de motivatucuerpo es perjudicial para la salud, quiero ser como esas chicas cuando sea grande ah
  vamos hablar de frente te ligas que en la segunda no me dijo
   
su gol fue en el 2009 con el número 
escucho mi religion y te bailo acostado asi re    
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - ZAYN - PILLOWTALK).
Viernes de fulbo con los pibes? seeeeeeeeeeeee
   Quiero ir a comer con ustedes pero tambien con  
x178
¡He reunido 47,160 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Ni ahí jajaja  
 obligada a verla hasta el maravilloso baile final 🙄
 ¡Muchas Gracias! Coraima.... No tenemos muchos mas que palabras de agradecimiento, por la expresión… 
No me estarían entrando las cosas en la valija...
Cada vez se nota más tu falta de interés.
RT Lover_Minds: —¡¡AUXILIO!! ¡Ayuden a este hombre, aún está vivo!

—Pero viene escuchando Reggaetón...

— 
No me banco para nada las mentiras...
En The Sun pusieron cuando se le escapó una teta a la de si me dejas no vale. Que alguien les avise que llegaron un… 
Cuenta la leyenda que estoy usando mas facebook o cualquier otras mierda mas que twitter lol.
RT Erickquelex: Los putos van al GYM con sus amigos a ejercitarse con rutinas culeras, los machos nos ejercitamos cogiendo en moteles con m…
Mejor,ni queriendo. Qué privilegio y que fortuna . Lo confieso,he teatrado!
Nunca sustituyas «hubiese o hubiera» por «fuera o fuese». Lo correcto es: «hubiera sido, hubiese ido, hubiera comido».
A esta hora pintan las charlas profuuundas
RT DeboRecordarQue: Nunca midas la altura de una montaña, sino hasta que corones la cima. Entonces verás cuan baja era. Dag Hammarskjold
Se acuerdan de esto jeje resulta es que sólo lo cambiaron de lugar
 Restringen Navegación en Estados Costeros.!
Voy a subir todo lo mas que pueda, hasta alcanzar todo lo que haya para ti..
Lo llamamos dolor interno cuando ha muerto el amor, pero sobrevive el recuerdo."
RT LaVidaDeNovios: ¿Y si nuestro planeta fuera el infierno de otro mundo?
Digo bueno me voy a dormir total no va contestar mas, justo en él momento glorioso que entro al mundo de los sueños, TSS TSSS sos joda????
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
¿Como fue tu primera cita? 
-Cita y responde.
De acá me voy con vos

       Y si te vas, llevame.
Igual o peor ? Jajajajajajajajaja   
 oye, tenemos que ir de antro ya, espere mucho por este momento
6.000 personas viendo el periscope a esta hora!
Probé drogas y Apruebo la pena de muerte para los adictos: Pacquiao  
 qué decís? No te conozco
Me haces tanta falta, que no quiero que regreses.
Aun sigo pensando en porque rechaze la oferta de ir me a vivir a otro lado.
De todos mis enredos, me quedo con tus rizos entre mis dedos.
 si pero a quién le ganamos a un equipo de segunda y se necesita regularidad en el torneo que si es importante
Me gustó un video de  de   CUANDO ATRAPAS A UN LADRÓN | Rodi Garrido
Yo llego a tener un auto así pero salgo cruzado por ahí Jajajajaja nave hdp
Deja que pase pues que pase lo que tenga que pasar ...
Bomba Club4! Nos vemos el próximo mes
hace 45 minutos se fue a dormir y sigue su chat conectado
Weyyyyyyy llego el que lo enrolo con una mano
Dice Pacto Fiscal será compromiso de todos 

Aunque el sueño me gusto confieso que no se si quiero verte :(
Lo que will y los demás necesitan entender es que 5H ya no está cantando en el centro comercial y necesitan más seguridad carajo!
RT DeboRecordarQue: Nunca midas la altura de una montaña, sino hasta que corones la cima. Entonces verás cuan baja era. Dag Hammarskjold
Este pibe no casa una.
 JAJAJA seee y tambien vi a yoepmpo dile a nathalia jajaja
Yo puedo insistir 1, 2, hasta 3 veces, ya después  te agarran pa  burla, es mejor borrar el beta y ya.
 pondre jajaja para que sepa que me gusto su twitt
 michellecumberbatch nos da un resumen simple de porque swatfc_pty queda como el equipo… 
Anuel el que toda la poli lo corre ya me conocesss, el que tiene una glock y siempre le tira despues de las doceee
Nos fumamos el sentimiento
 Hola me complaces con  de   … … club  gracias
Maldita sea el prieto y su léxico hahaha.
Estoy nerviosa por la pajera esta pero no se me nota mucho
Dejé de ver la serie porque alguien me dijo Y SE FUE A DORMIR ah no ps ok voy a seguir tons.
El amor no significa tratar de hacer a alguien sentirse feliz, significa tratar de hacerle sentirlo todo.
 y por qué no haces para mi también? Ah?
Cuando se quiere se puede y ya,sin tanta maricada.
Tantas veces escuche lo mismo que ya todo me da igual
 *te depilas las cejas 
*Tenés piercings por toda la cara
*Andas de conjunto Deportivo todo el día
*Te llamas Brayan jajaja
Se le va a ocurrir avisar a las 10 am y no wa ir
7. Queremos ver  de  (  ) en el  por    
Que emoción no ir a la escuela en viernes
Reclaman más acciones para salvar río Tireo 

Para Mery Adara tiene un problema en la cabeza y para Fernando le falta un hervor  
Algo me decía: desconfía.
Este es él suelo de Ana, ayuda JAJAJAJAJA 
Me gustó un video de  de   DETECTOR DE MENTIRAS CHALLENGE -Tienes el NEPE pequeño?
Iniciar una conversación no es precisamente uno de mis talentos.
Sos virgen? — no pienso contestar esto de nuevo  
 y si al xenófobo siempre hay que recordarlo como ambas manos de Hitler. Uno nunca sabe con quien se topa por sos un nazi mas
con una super doble moral, irrespetuosos, hipocritas y muchas cosas más, no les hablo por que no me nace, siento que no son ''amigos'' +
Uno es un dulce de leche y el otro es un boludo total!!!!!!
   A ellos tambien les puede pasar los mismo
Ciberpiratas operan al servicio del chavismo para atacar a sociedad civil en Venezuela

 
2 Cartas de Americo Vespucio anunciando el Nuevo Mundo: Documento Historico (...  vía 
Este es un mal q viene de gestiones anteriores. Imaginen tuvimos un gobierno q tuvo hasta hornos en el  .  
la vida es cuesta arriba,pero la vista es genial
 no habia visto el visto, porque si no me contestas no entro a wpp corazón
Me aburro y me hice ésto — Pregunten o confiesen!!! Jajaja dale que me aburro 
DIARIO EL NACIONAL 
RAFAEL GARCÍA MARVEZ. 
VIERNES 30 DE SEPTIEMBRE. 
Los tormentos del gobierno:  vía 
 19 c y lloviendo demasiado bueno eso me dice mi celular
Halep, tercera clasificada para el Masters femenino  
 a río cuarto invitame... Vamos a Mendoza de nuevo daleeeeeee
Tan hermoso como siempre, nunca dejes de ser tan cariñoso y charlatan, mi rey feliz cumpleaños… 
   igual yo entré xq pense q podía proponer un nombrUNICORNIOGALACTOCO COMO NO SE LE OCURRIÓ A NADIE
Es obvio que voy a tener insomnio toda la noche, la pregunta es quien me levanta mañana para ir al colegio si me llego a dormir???
No superare nunca este día
 Eso no pasará, te lo prometo. Jbskgñdh, por eso te quiero mucho.
Cuando entre a la universidad a todos les mamaba Pink Floyd  y por curiosidad vi The Wall y pos tampoco.
Me gustó un video de  de   HAZ UNA TARJETA DE CORAZÓN QUE LATE - Semana Crafty ✄
mini Documental Centro Historico Matamoros Tamaulipas  vía 
No puedo acostarme sin antes darte las gracias x este día y las bendiciones recibidas. Pongo en tus manos mis sueños y los dmi flia y amigos
a veces me paso de estúpida y pienso que cosas así no deberían importarme
 ciertoo, yo también tengo que estudiar :(
La próxima avisa, yo no adivino jaja
Oiga don ¿Por que tengo insomnio ?  
Estos son los nominados a los MTV Europe Music Awards 2016  
Quiero saber como eres, saber que te pasa... Que me conozcas... Ya nunca podrás olvidarte de mi 󾌬󾇀 
 ni modo será en otra ocasión, sali de improviso
   Quiero ir a comer con ustedes pero tambien con  
x181
"Somos tan buenos como respondemos cuando estamos bajo presion" ML
Necesito algun abogado me apoye en demanda contra CEO Q adquiere seguros p/policias p/claus.ES DISCRIMINATORIA para el policia: $ GOES.
+Voy a parecer cursi keaskomalena
-Dicime dale q me quedo con la duda ahre
+Uh bueno, te quiero

QUE CURSI DIOS NOOO ME DERRITO -______-
Necesito irme lejos literal. No soporto más toda la rutina y estas situaciones en las que me meto. Me quiero escapar de las cagadas que hice
Gracias por venir,  nos vemos en el infiernos
en otras noticias corte mis audifonos con unas tijeras
mañana me voy a comprar un teclado para la pc que este ya anda re mal
 un saludo desde TACNA - PERÚ :3
Y todo lo que vos pidas
Estoy de luto por RW, de verdad esto me está afectando mucho. :(
Mujer intentó colgar a su bebé de nueve meses a un árbol 
no se si todos lo hacian, pero cuando le deciamos chuqui a diego y nos salia a correr jajajajjajajajajajajaa
vieja cojuda — Ay por qué tanto odio chica! 
Que bronca las minitas que le tienen asco a todo
 jajajaja te estoy perdiendo colo, no pensé que llegaría esto, igual no lo traigas a comer milanesas a casa todavia
   Flavia tiene 50, y Mery 32, 33 por ahí.
Me gustó un video de  de   ¿Es la inteligencia artificial un peligro para la humanidad?
        
Porque te preocupas por el que dirán de ti recuerda que nuestra vida depende de Dios y no de las personas...
A mi lo que menos me importa es el fisico, ademas tu eres y siempre seras perfecto para mi♡ 
Más de 300 paquetes de cigarros ilegales asegurados en Tamaulipas: Notimex La delegación estatal de la Procur... 
Como cuando sabes que solo te quieren para coger y te dejan de hablar.
Todos con los numeritos y los emojis devuelta jaja
Hoy voy a dejar de lado el libro para leer sus tweets. Lo sé, no tienen que decirlo, soy un romantico empedernido.
Esta vida no me tira buenas cartas
  Siempre en RL recuerdo Tato Genial
Por el conflicto con Fede Bal, Barbie Vélez recibió el voto secreto desde otro estudio 
 El chiste de la escoba está mejor. Jajaja
Recuerden nunca darle el gusto a las personas que te quieren ver jodio.
Proveedores de préstamos urgentes  
ni modo  el Megacable me quito TDN, extrañare tu seccion en el programa de los e-Sports :(
Le gusta la noche
Lejos de ti , el mundo ya me da igual.
No nos olvidaste Mashi querido  
Harta de esta vida que me golpea donde mas me duele
''Discúlpame, de todo corazón''
Que gracia tiene sacarse una foto con un porro en la boca?
Nunca!  Nunca Eh tenido un sentimiento con alguien mutuo .... C:
Necesitaria un velador.
Mi corazón te llama a gritos, pero un feo recuerdo lo vuelve mudo
 Hola me complaces con  de   … … club  gracias
Duterte dice querer matar a 3 millones de drogadictos:  Leer 
Parece ser que todo ya se te olvido que las promesas que salieron de tus labios, se derritieron como el hielo abajo el sol.
Olvídate de ese perdedor
 Olvidate de mi para siempre, antes eras Chevere
Ahora en serio. Adoptas la sangre que bebes, podría hacerte daño. 
volvio el licha de antes
Duterte dice querer matar a 3 millones de drogadictos:  Leer  ()
El día que yo conozca a una mujer que juegue Pokemón les juro que lo dejo tó'.” amigo tu me conoces por dios -.-
Lo amo mucho 
Aunque no lo creas ellos también pueden ser los "terceros en discordia" en tu matrimonio
   y ya que está,  no pagarías impuestos por la plata que tenés afuera y no declaraste?
Juro que es mentira!  que el adios es volver a nacer, es mentira... ?
Mis queridos amigos nos leemos más tarde, que pasen buenas noches, lindo sueño. A dormir, la univ me espera mañana temprano, DIOS mediante.
Jesús Montero fue suspendido por violar la política anti dopaje de Grandes Ligas 
Jesús Montero fue suspendido por violar la política anti dopaje de Grandes Ligas 
Anda a cagar, todos meta ese nombre re loco
Tú novio se interpone entre nosotros.
Yo hablo con lógica y la lógica es ¿BAILAS? 
Gracias por estar a toda hora ayudándome 
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó Rodríguez: El alcalde  reiter... 
Este  me motivó y ahora estoy ordenando material de archivo de Román. Me estoy volviendo loco.
 esta en la red el programa?
No me gusta absolutamente nadie pero hay cosas que me tienen confundida
Es increíble cómo el simple hecho de pensar en esa persona especial, puede hacerte sonreír.
tamo en casa d familia, hoy se madruga cheee
9. Queremos ver  de  (  ) en el  por    
 Te hago una consulta. Envié el formulario de muklash competitivo, y en el nick puse el nombre que tengo en CR. Pero en 1/2
La soberbia depresión de los jueves.
No hay nadie como tuuu  !
ía vota contra la cuota de refugiados impuesta por . 
Me cago en la hostia, cristo, dios y todo lo angelical. Me vuelvo a cagar en dios
Es horrible conocer a alguien, quererlo tanto, pasar y que ya ni se saluden
 urge más vigilancia en colombres están subiendo a asaltar también en la colonia, no hay policía
Itaú fecha acordo para comprar fatia no Itaú BMG Consignado por R$ 1,3 bi: O Itaú Unibanco fechou acordo para... 
Nunca oí criticar a las grandes empresas que descontaban la jubilación a sus empleados, pero no la depositaban. Hablo de grandes empresas.
Aun no supero que tienes 16, en serio. Btw, eres demasiado bella, me dueles, y te juro que veo pugs o the weeknd y me acuerdo de ti siempre
Yo que estaba haciendo las cosas re bien pero para renegar me quedo solita como siempre, al carajjjo
Y la mentira vale más que la verdad y la verdad es un castillo de arena!
Nada resulta ser lo que yo creía que era, NADA.
Jesús Montero fue suspendido por violar la política anti dopaje de Grandes Ligas: Sep 29, 2016 7:05 pmPublica... 
Estoy a una pantalla de borrar wpp porque sinceramente lo tengo AL PEDO.
Esperaba un quedate pero bueno.
  el momento de las coreo en el cumple es lo maxxxx... Y coso... 
Estoy re csjetiando con la escuela no da nsds repetir postaaaaa
Que alguien me explique el por qué me la paso dormida todo el día.
 siii  como el buen vino entre mas edad mucho mas calidad
Me da gusto verte mejor y más feliz
Y luego mi jefe me dice "Me pones copia a mí también" y yo así  de 
me voy a mojar pero bueh.
Siento que te extraño
Que ganas de ir a una buena fiesta.
Jaja el mío esta igual 
SINGAPUR. ¿Cómo solucionar el problema del tránsito  98  º
La vida del autoengaño 
Alerta en Colombia y Venezuela por huracán Matthew
No me venga con tregua, que varios curas ví fumando yerba
En mi cabeza yo te odio y mi corazon esta con voss
Tengo mucho cine 2x1 y todo se vence en diciembre...
 es tan perfecto en la vida
Mañana si no llueve tengo q ir al colee
Que estoy enamorada, hipnotizada y que no es mentira ...
 vamos lá né, da esse tal de sono que todo mundo fala
  si dale.. se podrá pedir 4 veses el mismo gusto? Ah
según los policias se calló y murio alv
  Formador/a de Francés en Empresa LEBRIJA: Descripción del puesto de trabajo: Experi...  
Jajajaja dime tu y nos cruzaremos, jajaja no no se,... — Jajajaj mmm por md te digo si te estoy hablando aho... 
Hay tantos errores en ouat que a veces me molesta más eso de lo que me gusta la serie
Amé Seven Days con todo mi corazón :'3 
 eso es el mal de zambito chiama, cuidao
Necesito dormirme ya, porque sino a las 4 no me levanta nadie..
10 consejos para un super abdomen plano y bien marcados 
Hasta que un día perdí el orgullo
|VIDEO| Salón Erótico de Barcelona revoluciona las redes con su spot ►
sesión 13 conalep 4
3ra generacion de emprendedores
    
la noche está como para tomarse hasta el agua de la zanja
Jajajaja que demalas!!
MUD: en los próximos días podría arribar representante del Vaticano  
¿Cómo se extendió cada cártel de la droga en los últimos 40 años? Te explica   
Jesús Montero fue suspendido por violar la política anti dopaje de Grandes Ligas: Sep 29, 2016 7:05 pmPublica... 
—Dime algo lindo.

—Lo intenté con todas mis fuerzas.
Ya me puse la pijama, nada más me lavo los dientes y a dormir. 
4.000 tweets en un mes. Eso explica muchas cosas.
Si. Ojalá nos vayamos a la mierda todos de una vez. 
Con estas palabras, Iván Márquez pidió perdón a las víctimas de Bojayá.  
A mi me encanta que me pasen fotos, pero no tengo quien me pase :(
Verla reir a mi vieja es lo mejor del mundo, no lo cambio por nada !
A la final soy un joven,y nada es para siempre .
 no pedia nada jajajaja
Contra el optimismo no hay vacunas - Mario Benhdetti
Que aburrimiento
 a la persona que más quiero en Twitter esta semana  (2 menciones)  
 todo a su debido tiempo.
Bueno esto se está yendo a la mierda.
 se necesita URGENTE donantes de cualquier tipo  paciente en la clínica Santa Sofía 0416 8318523 
¿Sabes identificar los dolores de cabeza? 
Pero es que es ardida la pela esa 
—Voy a rasurarme toda la ceja y después me pintaré una raya.
— 
Detienen a uno por homicidio de la española María Villar
Elimina Congreso de Querétaro fuero a funcionarios, incluido al Gobernador del Estado... 
Deixa pensa que ta passando batido mas so pensa
Achinga pinche gente que ni conosco
  apareció el borrachin
Fue identificado hombre que robó 70 celulares en el Sambil

Nadie en este mundo es tan fuerte, para no necesitar de Dios.
Me van a sorprender una vez más con Pecado Capital
 es respetuosa de  del éxico:  
 minimizar la impunidad total y llenos de premios y víctimas con un perdón a medias minimizando el daño q hicieron!!
[9/30 1:20] Sabri Abete: Tantos infelices justo a ella se la lleva
[9/30 1:20] Sabri Abete: Que bajon te juro, pienso y me da una bronca
Si me necesitas siempre ahí estaré ... 
Ya me está pintando el sueño, que ondaaaa!? Jajajaja
Todo el día bien  cansada, nomas me acosté y valió madre. ¿POOOOOR?
Jesús Montero fue suspendido por violar la política anti dopaje de Grandes Ligas: Sep 29, 2016 7:05 pmPublica... 
á  ¡OTRA VEZ! MLB suspendió al venezolano Jesús Montero por 50 juegos tras...   
si ines tengo ganas de fumar
  jajajajajajajaja que es esa mier....
hay cosas que desearía que fueran como antes.
De lo que te enteras en la red ¬¬
Y yo que hago viendo el Señor de los cielos ?
No la conozco a Tamara pero me cae bien eh ajajjaja
017/Antes me parecias re linda mal,no me voy olvidar cuando me tocaste el culo en lf te re odie
No existe nada más hermoso que esto... 
¿"Pampita" vuelve al "Bailando"? Marcelo Tinelli dijo estar "feliz" con la decisión de la modelo 
Investigadores mexicanos buscan que cultivo d arroz en  sea considerado patrimonio cultural  
Simulacros, la mejor acción preventiva para reducir los riesgos, destaca   … 
4. Fotomultas y el infantilismo del Gobierrno de la Ciudad de México 
Ajajajjajaja soña que es gratis mi amorrrre
RT TuBorracho_: Seré muy breve: "Necesito una caguama bien fría".
¡2796! Mi nueva mejor puntuación en   
Los JJOO y la Euro 2016 hacen crecer los ingresos de  
Cubanoamericanos exigen a Trump aclare si intentó negocios en Cuba: Notimex Legisladores estadunidenses de or... 
Algún día ellas nos buscaran y nosotros ni el saludo !
A aprender la lecciòn Ternuritaaaa
Es bueno que tu amigos te suban el animo te hacen entender que todo es a su tiempo...
    es una joda vergonsoza o es lo mismo ???? no entiendo será politica ????
Pero soy tan cagona que no me animó
Mark, no te pongas así.
No es rendirte, es saber que ya fue suficiente.
Es increíble como pueden haber personas tan imbéciles respirando el mismo aire que los demás
Estaría necesitando quedarme sola en casa y poner mi musica al palo y que la gente es tienda lo que para mi es mi vida ES TODO
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  227  º
Es el único que dejo que me diga asi
 de enviar snap e me responde logo fdp
La verdad es que a pesar de todo me hizo el día
Que feo es todo a si
Tatianna merecía seguir, ME CARGA LA ROXXXY POR PÉSIMA.
 adivina que juego es?no se vale googlearlo.y sí!!este es Jupiter pero sin anillos, el que tu viste con an… 
útbol ña España recupera a Iniesta para las citas ante Italia y Albania   
 no te conozco, bai.
Me gustó un video de  de   LA ÚLTIMA RANKED en LAN | ¿DÓNDE ACABARÉ?
El nuevo y conmovedor gesto de Nacho que enloquecio las redes (+Video)  
No puedo estar tan aburridaaa
  propongo un programa donde los pronosticadores sean Diego; Beto y Ale y llamen Edgar, Cristian y la Tia. Y hagan videncias
Por muchos años consideré a varias "amigas", viví mucho tiempo equivoca, Dioooooos ayudame!
Nueve historias que deja la Copa Sudamericana rumbo a cuartos de final
treinta y tres mil doscientos treinta  y uno..
  
   y aunque lo fueran, el problema no es que tiene, sino que se burla con sus declaraciones absurdas
Una cosa es entender a las mujeres otra muy diferente es... 
SUCCIONO TU PENE BIEN RIKO HASTA LOS COCOS: hola corazon soy kayra una dominicana rika y apretadita de chorit... 
El dia que tenga plata en serio, nada me gustaria mas que poder darle a mis viejos algo que quieran y los haga felices, nada..
RT Lover_Minds: Quieren un novio guapo, inteligente y fiel, pero son gordas, putas, y el único libro que han leído es 50 Sombras de Grey. ¡…
. Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN, afirmó ...  
 Tienes Una Cuenta Premiuh de Mas? pa jugar un reddit? :v
Mar de fondo con olas de 3 a 5 metros se presentaron en Vargas tras paso de Matthew: Gracias a la alerta prev... 
Me gustó un video de   Hack de 65 gemas cada 5 segundos
Cerro Porteño avanza a cuartos con sufrimiento y elimina al campeón Santa Fe: Asunción, 29 sep ...  Via
Quiero un chocolate
Hola  Me complacen con el tema  de  Gracias! 
¡¡Juzgue usted mismo!!
Parece una locura a simple vista, ya que Noruega se encuentra entre los principales... 
Por el momento solo me interesa pasar los perros parciales.
Hay que aprender a dar el mismo trato que uno recibe.
 Hola Somos El Club Fans Oficial De Daniel Calderón y Los Gigantes Te Invitamos A Que Nos Sigas y Haz Parte De Esta Familia.
 dignos de una buena dieta
Falta a la escuela. Se van de excursión a Disney.
Mi primo con los ojos rojos sangre
Odio este tipo de noches en que mi cabeza piensa tanto pero tanto que siento de voy a explotar
Quería salir a bailar divertirme :( pero ahora todo vale pito
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - Demi Lovato - Give Me Love (Ed Sheeran Cover)
 Pues peque si se le antoja, siempre se puede comer a esta hora pero suave
A cuál ibass? Si se puede saber? No se por qué pero... — Fui 1 mes al colegio nomas, y rendi todo en diciemb... 
Bueno creo que me fui a dormir
Me quiero quedar contigo en tus malos momentos, porque en los buenos cualquiera se puede quedar.
A mí me encanta pero cuando sales sola, no con amigas porque así te descontrólas.
El camino es el que nos enseña la mejor forma de llegar y nos enriquece mientras lo estamos recorriendo
Que paso ? Antes eras chevere!
Seis países de América Latina rechazan condiciones del CNE  
Que pobreza de celular tengo mabeeel... hasta cuando?
Me quise comprar un cinto y me dió dos vueltas
Vamo a subir de peso Alego
También te necesito, quiéreme. 
Las misteriosas últimas palabras de Alejandro Magno  
México logra acuerdo con China y EU para salvar a la vaquita marina, de la que quedan 60 ejemplares: Johannes... 
ya no pierdas tiempo  
Que otaria que soy
ya no pierdas tiempo  
ya no pierdas tiempo  
ya no pierdas tiempo  
¿Dónde se encuentra el auténtico ‘Potosí’? -  
El peso de la noche: la piedra de tope para que los liceos emblemáticos sean mixtos  
Se me nota demasiado cuando estoy enojada
Que venga y me haga mal, pero que venga igual!
    Alfaro, como todo caudillo, sucumbió ante adulantes. Alguien le llamo Socrates vzlano.
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de vegetarianos ... 
¿Por qué los jóvenes no se casan? -  
hay dos personas que no conozco pero me gustaría verlass, Siempre era puro visaje en el colegio y nunca alcance hablar con ellas
Me duele y pica mucho un pezón que hago
Bi: Sos una genia, te queda mejor el pelo largo
Lo que te hago sentir no lo vas a sentir por ninguna pibbitaaa
Voy a seguir con eso de ser un tonto preso, encadenado a tu sonrisa, abrazos y esos besos...
No entiendo como no son adictos al twitter.
Por parte quiero q terminen las clases, por otro no
Desde hoy que me levante esta insoportable
 no entendí. Osea si vas por la calle con audífonos y alguien te habla, ¿haces topless?
  jajajajajajajajajajajajajajaja será que me hiciste reír te odio jajajajajajajajajjajajajaja
Uh mañana tengo que tirar magia asi que mejor descanso(?....
 Jajaja un temazo
 Susana pide responsabilidades a Pedro por la pérdida d votos el 50%100 en Andalucía Como busca su puerta giratoria en el IBEX
Todavia no termino la tarea,la empecé a las 20:30
Yo me limito a cumplir con mi trabajo –contesté.
 Que haces que no dormis vooos? ah? JAJJA
Tengo todo por pedasos ahora armar el rompe cabeza sin romperme la cabeza ajjajaajja mas pelotudo mi chiste pero buee
No me importaría estas con alguien más, con solo verte feliz
 hay que tener miedo ya
 maaaal, me hizo pensar mucho. Mañana la quedo hermano perdón
No entiendo porque la sigo queriendo después de todo y después de nada.
Una de las mejores modelos que he tenido la suerte de conocer.

 la_galla_covarrubias… 
Quiero que sea sabado ya , no aguanto mas!
Son muchos buenos recuerdos que a nuestras mentes las une
 , primera universidad mexicana  en contar con Reglamento de Acceso Abierto  
Mama, mama, en la escueea meqdicen que:soz adicto al Twitter:  Y cuando te dijeron eso?  About 2 hours a.o vid web.
no me gusta esperar
 ahora compras 5 millones de dls. Autos de alta gama sin impuestos y no hay impuesto a los bienes. Plazos fijos altos que mas...
Voy a retwittear otra cosa que te va a partir de risa.
La verdadera libertad consiste en el dominio absoluto de si mismo.
se caen d boludos
Yo te enseño a no serlo y capaz te ganes algo, winks. 
No entiendo porque dicen cuando uno es infiel y que el hombre no quiere a su mujerr
Mas vale que salgan piolas las pizas si no ni salgo we era re anti jajaja
ed sheeran se murió?
Que mile hdp, mejor me voy a dormirrrr!!
Da risa el alboroto de la Luna Negra (2da Luna Nueva en un Mes),porque quedara atrapada bajo la sombra de la Tierra, algo que siempre ocurre
 que tu amor no fue sincero desde el principio.
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Y los caminos son equivocados que no tienen consuelo en sus ojalá
13.Queremos ver  de  (  ) en el  por    
en el parque
Y ahora… Trump cuestiona pasado de Bill Clinton: A los simpatizantes del republicano se les aconsejó resaltar... 
Las vueltas que da belén para acostarse por favor!!
 ajajajja please, pense que era el unico que se habia dado cuenta. Ademas de que es cleptomana
Por si tuvieron un mal día. 
Amo el perfume de esta crema, como me gusta dormir así
Que no se venga abajo todo lo logrado
Ni idea que fue lo que toque
Las propagandas de coca cola, siempre son las mass
Hay olvidos que parecen un suicidio
Jesús Montero fue suspendido por violar la política anti dopaje de Grandes Ligas: Sep 29, 2016 7:05 pmPublica... 
Mick Jagger comió oblea en Colombia 
Steven Tayler compró el Leggings que tenía en el madrugón, aprendan malparidos a apoyar lo nuestro
Descubre Formentera, la niña bonita del Mediterraneo  
Lo mejor que me pasó hoy es que salió capítulo nuevo de Naruto porque de resto...
Proverbios 10:9 El odio despierta rencillas; pero el amor cubrirá todas las faltas.
Ni empezó el día y ya quiero que termine ,quiero ver a River ,quiero ver al campeón
   ni a palo cuando nos agilaste ?
Es una chulada, pero me da miedo que pronto saquen un play 5 
Tu amor es un periódico de ayer
 Asi es y seguiremos así durante los 5 años proximos por ke la memoria es fragil.
Huaquillas frontera sur entrada y salida de nuestra patria un pueblo con valores, educación y… 
Odio  mi cuerpo que asco
Cumple el gobernador con Coacalco: Erwin Castelán  vía 
 Por el amor de Dios, no miento!!
Yo no puedo estar acostado mirando la tele o lo que sea, porque me re duermo
Sigue lloviendo en Santa Rosa, se nota que me puse a estudiar... Jajaja! … 
tamo al pedo posta con el toto jajjaja
-Te pensas que es la primera vez?- -gritos- - cine- -aireacondicionado- 
Dejame pensar. Sentir.
El Totto tiene postre,seeeeee,anda a buscarla al ángulo Neuer
Acá con los pibes
Quiero dejar ingles y empezar dibujo,que eso si me gusta!!
pa la próxima me mencionan en las indirectas.
Aun no entiendo, porque pitbull sale con sus frases estúpidas en las canciones
 : día y noche, blanco o negro, etc. Tiempos distintos otros objetivos a eso me refiero, a salido hoy esperemos bien acompañado.
A ver hijos de su pinche madre, atentos.

• Si no dan Fav, hay machete.
• Si no dan RT hay machete.
• Si se roban u… 
Sigan con sus fantasmitas y películas de terror, el año pasado se tuvieron que meter eso fundillo arriba!
ÉMINIS: siempre agitarás el entorno donde estés, eres esa chispa de la fiesta, esa luz...sabes de qué te hablo...
Creo q tendré que buscar alojamiento en otro lado. Voy cargando el colchonsito -.-
 tengo dos entrenamientos mañana temprano tengo que descansar no soy inmortal
Me gustó un video de  de   IN SHACO WE TRUST | RANKED | En la Promo segunda partida!
Este tweet describe mi gusto músical mejor que nada 
Oiga... todo el tiempo con mentiras? À verdad q tiene doctorado y maestría.   … 
Miqueas me dijo para hacer algo y justo me toca laburar re tempra mañana lpm
 nuestro destino era otro, o a lo mejor teníamos que estar juntos pero la cagamos, ahora agua y ajo jajajaja
Microsoft crea una unidad para "democratizar la inteligencia artificial"  
Que lindo no tener clases mañana
no puede ser que estes tan sola con lo buena que estasss
Siempre que hago una fiesta me preguntan si va a haber chupe i mean todos son unos borrachos que sin alcohol no hacen nada OBVIO VA A HABER
Soledad d la madrugada,niebla,frio,miedo en la parada d bus d un pueblo manchego
  Rodrigo Rojas ahora mismo puede romperme la cara y le voy a seguir amando!!!!!!!
Hay algo en vos que no va a parar, te hace sentir mejor, te hace creer de nuevo en vos
Lo que no tengo de tetas lo tengo de cachetes real
No se ustedes, yo pense en Milena y su hermana.    
Fallecer es una cursilería salvo cuando se dice en primera persona: fallezco de amor.
Encima me empezó a doler la panza
Elim  -  | 

Los convocados para los partidos ante  (6/10) y  (9/10) vía… 
NUESTRA CONSTITUCIÓN ES LA MÁS AVANZADA DEL MUNDO Pionero en los Derechos Humanos PRIMERA EN LA HISTORIA CONSTITUCI… 
17/6/16 Carlos Ortega CTV Mensaje a Militares   112  º
Y si un día sientes que te hundes en tristezas, no olvides el día en que te regalé mis alas para cuando necesitaras volar.
Que ganas de comprarme la pc nuevaaa
Cam es como si tuviera una radio en la oreja,porque empieza un tema y a la mitad lo interrumpe con otro, es como cuando me cortan la canción
Que lindo es dormir con lluvia
Liga Municipal de Básquet: Este sábado comienzan los play-off
 
Extraña criatura ‘humanoide’ es captada por cámara en Portugal (VIDEO)  
Me tenes mal — Que le pasaba jajaja 
Manu Chau saluda y dice Si a la Paz en Colombia 
 que decía el tuit? Se eliminó?
que siga el frío
 como debe de ser
Estamos Buscando Sub Dostribuidores en Sinaloa!!! 
Estaba estudiando para ingles, y termine compartiendo imágenes en facebook :l
Y si decides regresar aquí estaré esperándote...
La emoción por leer me duró menos que a ustedes un noviazgo
hola querido insomnio... que pensamientos me traes esta noche??
Vueeeelven los jueguitos, vamo a juga pue'
Se busca novio adinerado y con enfermedad terminal, 
no importa el físico sino los sentimientos
Informes aquí &lt;3
Me caga andar correteando a la gente por irresponsable
Agregué un video a una lista de reproducción de   La Pequeña Bruja Lucy Leyenda Norteamericana Pacto
Jesús Montero fue suspendido por violar la política anti dopaje de Grandes Ligas: Sep 29, 2016 7:05 pmPublica... 
En vez de estar juntos y volvernos locos, morirmos de amor lejos
 Todo esto explicaría un posible tamayazo como una consecuencia de las guerras fratricidas, ya sabemos, el psoe en descomposición
Necesito que haga un click y que se ponga la 10
prenderia el aire
Agradecerle a estos ojos que lo vieron llorar una vez.
Veeeeeee negro, dizque Marimar sal de tu jacal !!! Hazte respetar !! ": LunaSade_  Muchacho campuruso mojigato..."
Me gustó un video de   Ozuna - Si Tu Marido No Te Quiere (Official Lyric Video)
Som alto na frente de casa.
Tengo bronca porque caapas en una de esas ni me citan para el finde porque falte el lunes,a este dt me parece que no le caigo bien
  suena como sor ines de la cruz…
 me extrañas eso pasó,ven te doy un abrazo :')
Hoy viernes MoralRock 2016,  - Ven a disfrutarlo a partir de las 19:00. 
   noooooooooo no cuenten nada que le quitan el sabor
 no dejes de oir esxa cancion.genial! 
Buenísimo!!!!
Este video supera todo lo publicado antes: más claro no canta un gallo 
Jesús Montero fue suspendido por violar la política anti dopaje de Grandes Ligas: Sep 29, 2016 7:05 pmPublica... 
 ¿Su padre les contó como diferenciar de un contacto de la "otra fuerza" u otros extraterrestres malintencionados?
Nunca lo lograré :'v Unravel de Tokyo Ghoul Me aburro :'v 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
"Darte la mano es más íntimo que cojer", tira Sofía.
Mi último día YAY! Que ganad de dedkcar un poco de tiempo a mí mismo
Colombia está dividida, ¿sí o no?   
Suerte que hoy es viernes
Pero tengo hambre y sueño.
Manda saludos a Sofra y a Juan  
Siempre termino rogándole a la gente 🙄
¿Está mal si bloqueo y desbloqueo a alguien solo para perder su follow? PERDÓN, TENGO 15 AÑOS
 Voya buscar selcas de mi real &gt;:(
Agregué un video a una lista de reproducción de   Deporteando Televisión
Ella es un ángel pero tiene los ojos rojos
ven y sientate, tenemos que hablar
  vou dormir amiga ela é amor  una tal guadalupe  exemplo para todas 
Te amare hasta el final de los tiempos.
Cuando dices siento, siento que eres todo.
Descubren en  restos de un cocodrilo de hace 90 millones de años
La nota► Foto referen… 
El video que LA GAVIOTA no quiere que veas. 
 Yo soy de Cúcuta - Colombia
Voy a mirar una película,y voy a llorar sola,re si
 la Asambleísta s libre d denunciar lo q crea, si es o no delito lo decidirá un Juez. No defiendas a un patán, q lo haga solo
Oiga profe, y cuando nos vamos a aventar del puente alv?
. Esto no es nuevo.Gobierno y Sindicato lo han permitido.
 jajajajaja no te da la cara
  sisi claro, les dejo un poco de fama, bai.
D: el que menos me gusta no vale 
Cuenta lo aprendido, diles la verdad... Explicarles que al cielo es imposible dominar 
 Para que van con eso ome xD
 jaja que bien mi cholo
Me siento como un preso con peormcondena que:la muerte... La soledad
 era para ti la vdd
Que rompiste Ica???  ...Me acuerdo cuando largaste una zapatilla y rompiste un foco, te hacias la boluda y te fuiste a acostar .,ja
¿No les pasa que le hacen tweets súper lindos a nadie? ¿No? Pues a mi si.
Igual pasan los años y sigue siendo todo igual.
Hoy una nena me hablaba con la misma voz que dora la exploradora
Si una persona realmente quiere verte, hará todo lo posible para llegar a ti, sin miedos, sin excusas.
Pierdo el orgullo con vos.
A tu lado paso , los mejores momentos de mi vida 󾌧󾌸
TE QUIERO &amp; TE ADORO DEMASIADO. 󾬖󾌬󾌧󾍔: me siento feliz
 y me quería robar un iPhone pero me arrepentí y lo dejé en una mesa
Like aqui y le dices: 1 te meto 2 no te meto 3 pana 4 eres lind@ 5 en tu cama o en la mia? 6 me gustas 7 me… — Like 
Se durmio cruzado y con sus piernas arriba de mi espalda , no entiendo jajaja
La verdad que no se xq pregunto si después no me la aguanto
 jajajajaja que buena persona que sos amigo , siempre pensando en los demás
Me gustó un video de  de   Youtube, ¿estás bien?
No lo supero mas, lo extraño mas que la mierda
Mano, por que todo mundo me chama falando que eu sou abandona? Slc
No doy más del dolor de espalda
cual era la gracia de hacerse la cojedora
Contigo tengo todo lo que quiero.
Día 3: ya mismo empiezo a estudiar.
Me pone de muy mal humor que los hombres te digan ¿estás enojada?, cuando perfectamente saben que si estamos enojadas.
recien leo los tweets entre Yasmin y Gonzalo jajajajajajajajajaj
El chabon le mandaba un te extraño jajaja
Fue porque no quiso, por más nada. Nada que hacer
Mierda... Me esa sangrando la nariz y mi padre se trauma y quiere llevarme al medico. QUE FIASCO
  jjajajajajaj te cobra la cuenta
- UHHHH TE CAISTE???- Nooooooo!!! :) Senti atracción por la tierra y le di un abrazo!!! IDIOTA ¬¬
 si no queda otra
   Aja tú propiedad, como no
Que risa con los tweets de Carlos JAJA
 pone lo de abajo así no cuenta
Que te mandan a los tribunales de fray Servando a última hora pues… 
    Pelotudos y chorros. Ni las fotos dejan
  aquí la puedes ver bebé
 Este también está pendiente, sobre Big Bang, Multiverso, Teoría de Cuerdas y más. Que bueno que te int… 
Ahora no se le puede preguntar nada.
He publicado 11 fotos en Facebook en el álbum "Quien dijo yo? estos y mas...". 
Darle cien besos por minutos
  Felicidades por el millón!!! veo tus vídeos desde que empezaste el canal 
Habla en japones!!, Espero mi saludo :')
Te quiero
Si conoces a axel valdez o capaz como axel gabriel . — Si como Axel Gabriel, no sabia que asi es su apellido  
También te podés suscribir a nuestro podcast en itunes (
No hay mejor mensaje que te describa como este:
El mejor amigo es… 
A un dia de mi HB y no he inventado nada...esto no se puede quedar asi. 
 mañana el tinto?
 che ori tiene tw?? 
tengo que preguntarle algo jajaja
Me estoy cansando de todo esto
Querer estar con esa persona y que la distancia te lo impida &lt;
Jajajaja un clásico 
Ni de casualidad me preguntan
Porque todo se valora cuando ya no lo tienes y no hay chances?
Pero es buena gente pero es tarada y nadie se lo va a sacar
Ven a buscarme cuando se te haya ido el miedo porque yo ya hice todo lo posible por tratar de quitartelo.
 Así se llama el barrio donde "vivo" en Barranquilla.
:)
  se la quiero regalar a una amiga xfisss QUIERO AIRBAG 
Tu vida se va directo a la mierda cuando te apegas sentimental y mentalmente a alguien.
 un consejo, no traigas tanto abrigo porque hace calor
 Hola Somos El Club Fans Oficial De Daniel Calderón y Los Gigantes Te Invitamos A Que Nos Sigas y Haz Parte De Esta Familia.
Escribí mal ese tweet y ya tiene una interacción, muy tarde para borrar la evidencia.
  jajajaja se me hace que estas frente a un espejo!!!
Si alguna vez me enamoro sería Daniela af
Tres libros que me marcaron: Mi Lucha. ¿Arde París? Y Los Hornos de Hitler.
 Sábado y domingo se festeja un nuevo Día del Patrimonio, bajo el lema: “Educación pública: Patrimoni... 
Duterte dice querer matar a 3 millones de drogadictos 
 EFE En esta iniciativa contará con la contribución de más de 5.000 científicos ...  
 
Cuándo  veo la gente qué estaba en el boletero que estaba. 
 un papel con mocos Jajajajajaja que lindo recuerdo sería eu. Malmal a pato también extraño y al vecinito
 -Aliviada, suspiro al ya no ser el objeto de atención del mayor. Miro también al frente para ver como seguía la cosa. &gt;&gt;
Quien nos va a decir algo
 jajaja maal, mansa lluvia habia ese día
Estas 24 Horas de Alabanzas y Adoración vienen de Dios no de hombre.  ónADiosEngrandeceLaNación 6
Banda de Conciertos de Heredia, música de Carlos Santana. 
tengo amiguitos bien chidos en la escuelita que beio
Voy a desinstalar instagram y dejar de usarlo...
 crei que mi dia no iba a tener nada interesante hasta que me llego este video akdjs
Habrá que viciar online nomas no pinta nada
Gracias por el deshielo y por comenzar a reconstruir esa primavera en mi vida.
Me gustó un video de   INTRO PARA EL CANAL
 no mas planes, solo trabajo y buen sueldo y vas a ver como toman conciencia
Cierto ser humano me dijo que estoy mal de la cabeza y ahora me dejo pensando, si lees esto,merezco un premio por el tiempo en que lo pensé
Cuando alguien te llama la atención le miras siempre las fotos, el perfil de Twitter  , Face , insta todo todo.
Un sentimiento pesado que me cuesta respirar quiero llorar , gritar y no puedo ...te extraño .
 Buenas noches hermosa y que sueñes con los angelitos amiga y te quiero mucho erika.
Se despertó León re pila ... Habla hasta x los codos juega... Etc.. No duermo hasta las 5 olvidate
Gracias a todos los amigos  en el mundo por el apoyo al  de  … 
 yo no me acerque de cagon igual fue hace como tres años ya
 Y además me hace reír. Sombrero dos
Si me mezclo en la vida, exagero su importancia; y si me alejo de ella, exagero su insignificancia.
Norbert Elias que ser humano
alguien que quiera comprar un riñon? necesito la plata para la entrada del lolla chicos
Me enamoré!!! Hoy me tomé el 126 y ahí estabas te vi y me miraste no miramos me hice la linda comiendo chicle y miraba para otro
La capacida, de pensar es lo mas maravilloso que kosee el ser humano.
El Gobierno en funciones aprueba el reparto del FLA del último trimestre  vía 
 yo no opino, por que no se jugar xbox ;)
gracias Shinkai por no hacerme odiar los trenes de nuevo;;;;;
  no saben si lo pasan en Tn?? En este momento estaría viviendo en África
Deci que me gusta sino la mando a cagar ya
Me costó acostumbrarme a victoria
  NO ME CALMO UNA VERGA! ah 
A propósito. Si no te respondo los mensajes de guatsap ahora
Ta me voy a dormir mejor
La misma mierda de antes, nada me importa, nada duele y así como me la van haciendo me la pagan ;)
Itaú fecha acordo para comprar fatia no Itaú BMG Consignado por R$ 1,3 bi: O Itaú Unibanco fechou acordo para... 
Lo mejores "Buenos días" se los doy yo a el jajajaja
 sos adivina por eso jajaja
Si, ya me callo el veinte..
LA CAGUE CABRÓN! )`:
Nacho si ves esto traeme un basito de coca jajaja
Mañana va a ser un gran día te lo digo yo ♪
Y poco a poco estoy llevando esto en práctica en mi vida. 
Cuantos mensajes hemos escrito y no hemos enviado? 
Mañana no voy petro ni loco.
 A eysan le pasa por "VIVA", bien merecido que Bade le haya dicho sus verdades pero aún ella es muy niña
 Hola Somos El Club Fans Oficial De Daniel Calderón y Los Gigantes Te Invitamos A Que Nos Sigas y Haz Parte De Esta Familia.
Gente kkkkkkk como consegue mentir tanto?
 postaaa ,hasta ahora no tengo pensado en salir para nada
Si no te escribe, no te necesita
  anula elPremio deFotografía “Rodrigo Rojas” luego que lo ganara án  vía 
 anda a la escuela vagaaaaa
Esas ganas que me dan de comer papás mayo
¿Cómo no sentirme así sí la persona que dice quererme ni sí quiera me apoya.
Disfruta con los banquetes y eventos que  tiene para ti. ¡Reserva ahora!
  
Hola   Me complacen con el tema  de  Gracias! 
estábamos hablando por teléfono haciéndonos que ella era el bryan y yo la yeny, sssse retraso
    pocos hombres aceptamos la superioridad de las mujeres
De un beso en un avión pasamos a mucho amor...la vida es así.
“Nada es inesperado. La desilusión es el precio que pagas por ilusionarte. [...]
Que mal trip que se te pidan rus cosas y se las lleven sin tu permiso o sin averte avisado :(
"¿Qué hago con mi vida, estudiando mamadas? Debería estár allá afuera, ingeniándomelas para conseguir dinero mientras viajo por el mundo."
siente el poder multiplicado de tu reiki aqui


Esas canciones antiguas que me gusta escuchar ah xD
Para mi que costas nos dio la mano a quitarle al pelado perez
A dormir Fav si te vienes
Rt si a follar
Cita si a dormir abrazados
Muere ignorado
  A vos porque sos aguila de alto vuelo
 || ¿? Si tu no te has metido con ella, creo xDD
 además de sinverguenzas descarados
Literal la mayoría de flacas en Cusco 
No me da pena trabajar y esforzarme por mis cosas, pena me daría ser una mantenida.
Orale! que buena onda
Todavía estás bajo la mesa? 
No me sale actuar buena onda cuando no la hay. El sarcasmo se nota a leguas
 Seguimos pagando a delincuentes los traslados y todo el circo!!! YA BASTA!!! Que vengan a tomarle declarción ¡¡¡BASTA!!!
  ultimamente me estas cayendo para el culo martin sabes? carla se pasa TODO EL FINDE CONMIGO Y NO SE HABLA MAS.
Leí una nota dónde decía que la canción más feliz del mundo, según un estudio hecho por la Univ. de Missouri, era Don't stop me now, y re sí
La mitad de la alegría reside en hablar de ella.
Que hago despierta
Tengo dolor de huevos, nose si masajearme, esta viendome mi mama
Aparentemente bañar a Daisha no fue buena idea, porque aparentemente va a estar inquita rompiendo los huevos toda la noche!
Que triste son las despedidas :( 

Ultimo día 󾍂 ...
Muy buenas, ¿Qué tal?~
-Alzó la vista al rostro ajeno, con una de esas sonrisas que tanto le agradaban.-
 de crimenes gracias al gobernador 
El centro del dolor sale de cuidados intensivos: El Hospital Militar de Bogotá ha pasado de recibir unos mil ... 
Lo único que faltaba jajajajajajaajjajajajajajaja
Ya no anden diciendo a cada rato "te amo" lo van a devaluar más que al peso, no mamen.
Siete consejos para evitar el estrés en el trabajo -  
 Es ideología de genero ¿Por qué no llamaron a los padres para informar que les iban a enseñar a los hijos. Esto es una falta grave.
Cuando te jalo por el pelo, t encanta si t canto y haciéndolo t vieness
Quieres jugar un juego?  Deja que la diversión  comience!!   
mmm ahora lo que necesito es una zapatilla de basquet :3
El que se lamba se muere y si no avanza mala mía
¿Qué hacer cuando un ángel caído te quiere para él?   ántica  
Me gustó un video de  de   ¡EL GRINGO RACISTA!
Loco que cansado que estoy
Estoy muy emocionado por el unplugged de Miguel Bosé 
El Ejército libanés bombardea posiciones de grupos extremistas cerca de Arsal  
Igual que el tiempo,las personas cambian
  me quedo con el gesto que hace como diciendo "VENGAN GUACHOS FORROS" *voz de Iorio*
No tener premium es una chota
PICANTE | La canción anti Boca que le encanta escuchar a Andrés D'Alessandro  
Duele cien veces más 
que si se hundiera un clavo, en mi piel..  
Cedo ou tarde a gente vai se encontrar
te pido que tengas piedad y que cuides mi corazón! 
Logramos sacar al arte y la cultura a las calles de Tuxtla: Fernando Castellanos  
 eso si mija un buen perikito rosadito y en compañia de un don julio 70 helado
Juro que cuando termine él descubrimiento semanal me duermo
El momento del anhelado gol abrazos hasta con el que nunca le viste una mezcla de felicidad y llanto.Gracias Cerro creo que no merezco tanto
Un cuento sin terminar.
Aunque la relacion es una mierda con sexo se arregla
Bienvenida: Jonathan Lemus | Lagartija Skateshop.: Jonathan Lemus sigue juntando logros, y hoy nos comparte l... 
El silencio no siempre significa "Sí",también significa "estoy cansado de explicar las cosas a alguien q no entiende
En estos tiempos de vacas flacas y flume viene al FEP y UMO va a tocar el 13 de octubre.
DI: nos caes bien y una dice q sos media boludita
Seguimos a todo ritmo 
Aca estoy mi amor, no existe el olvido
 no le veo caso, el uniforme debe ser intocable, independientemente de que promuevan una buena causa. Hay otras estrategias. Sldos
Declaran crimen de Jaime Garzón como delito de lesa humanidad: Fiscalía 
 se nota que te fascina que te lo mamen
Con calma que lo bueno se tarda
  muy bien señor torres . Jajajajajajaja
Me hace tanto mal pensarte y no tenerte.
Declaran crimen de Jaime Garzón como delito de lesa humanidad: Fiscalía: Luego de varias negativas, la Fiscal... 
Yo creo que lo que no me perdonaría sería que me eliminara del Facebook o algo así y ya no pudiera leer sus cosas hermosas que escribe
No, definitivo el café nuevo está haciendo efecto :-)
Soy la persona más feliz del mundo cuando me dice "hola" o me sonrie
 Uribe no perteneció. Siempre ha sido el jefe de jefes. El bendito muchacho de Escobar.
": estaría bueno que se me aclare un poco la cabeza y saber que mierda hacer, decir o simplemente para donde seguir caminando"
Jajajajaja que mamadas la vdd.
esto es lo mejor que vi en mis 15 años 
hecho de rogar a la hora de los derecho excepto Andy y Vince se han mostrado más flexible en el asunto.
He publicado una foto nueva en Facebook 
Cita y responde.

¿Mayores o menores que tu?
-Hijo no entres estoy pasando el trato 
-Ayyy justo entre mamá 
Se te ha caído el papel. Que te envuelve bombón
Tequeños remojados en salsa de ajo
Actualización sobre la petición -  por un aire más puro!  
Esos tiempos no vuelven
Microsoft crea una unidad para "democratizar la inteligencia artificial": EFE En esta iniciativa contará con ... 
      Amilcar saca a empleados para negociar con proveedores
Los teléfonos móviles que más contaminan, según estudio -  
   por su puesto que es elemento de selección, pero cuál es la necedad de no darle oportunidad
Por correr, no ves lo que perdés 
Voy a escuchar un poco de la beriso y despues me duermo
El enamoramiento es muy fuerte, pero esta basado más en lo que creemos que es esa persona que en lo que en realidad es...
Cada día entiendo más el amor de mi viejo por Evita, es semejante a lo que siento por  Por Dios que mujer, que cuadro de lujo
 Este  fue  el obsequio del Gobierno  a los atletas  olímpicos y paralímpicos de  Río 2016 (+Fotos) 
 Menos sueño que yooo!!!
Cuenta lo aprendido diles la verdad... Explicales que al cielo es imposible dominar
Me voy a dormir un rato, bai
Idiota deja de escuchar esa banda de modaaaa
Quiero un algodón de azúcar. :'(
En lo único que me pude fijar fue en el culo de camila 
Microsoft crea una unidad para "democratizar la inteligencia artificial": EFE En esta iniciativa contará con ... 
Con los ronquidos de Maxi me voy a dormir feliz
a dónde tu me pidas voy,  hay un lugar,  tan especial,  en donde yo contigo quisiera estar
Itaú fecha acordo para comprar fatia no Itaú BMG Consignado por R$ 1,3 bi: O Itaú Unibanco fechou acordo para... 
Matriz de las 9 cajas para la revisión del Talento       
¡Ella es la chica mala! Fabiola Daniela te enseña todos sus tatuajes  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  227  º
 y mas si te veo abriendo una ronda &lt;3 te extraño
  No, el me odia no me quiere:(
O ganas de volver
No me rescató de la hermosa locura q tengo jajaj
Ministrando Sanidad Divina a los afiliados IESS Valdivia Sur 
  Oferta de empleo: Oficial frigorista: Descripción del puesto de trabajo: Coslada, Madrid – La... 
  mas a layra é feia por dentro
 jajajajaj es en serio julieta
 

Como cada 28 días.
luifa le dice a ivana " que linda que sos, mira lo que sos, te cago a besos"  jajajaja es un crack!!!! lo banco a luifa enamorado de ica!
. Jajajajajajaja tengo sueño y la aburro
Regímenes como éste confunden pueblo con gobierno Las críticas contra ellos dicen son contra el país, aunque el pueblo los abomine,
Quiero estar como el sábado pasado, el playa con el a las 2 de la mañana hablando estupideces y riendonos como unos gafos
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  227  º
Sólo me gustaría que intentara hablar conmigo un poco, si quiere.
tienes la sustancia, me gusta tu elegancia.......
Como superar la dilación y el miedo al fracaso.   Después de más de trescient   Clic para más info...
Exclusivas y hermosas Escorts de 20 a 25 años, solo chicas delgaditas tallas 3 y…  
 Chicooo deja de pensar cualquiera jajaja estoy jodiendo
ONU brinda respaldazo a Venezuela sobre DDHH   í
La muerte ya debería llegar
"El horno no está para bollos"
*Yo tratando de convencerme que debo adelgazar.

Que cansancio tengo
Pero si no soy bruja acaso?
me venció el sueño
Que linda noche con mis amigas, cena, helado, anécdotas y mucha risa. Las amo!  
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  227  º
Tramitame un noviembre, algo de eso...
 anda a dormir querés jajajajJa , te extraño amiga
Como fui a enamorarme de ti sí bien sabía que no hera bueno ." marco Antonio soliz ."
Sexys y bonitas al mejor precio Con los servicios mas cachondos de la noche Trios…  
Deberían de hacer otras confe, deberían.
Yo no siento que perdí el tiempo contigo
Si me pides un chistesito yo te lo cuento, si me pides que te escuche, para ti tengo tiempo
Verdades verdaderas y mentiras mentirosas. Sí son verdades que hagan el mundo mejor, pero si son mentiras que hagan el mundo más interesante
Microsoft crea una unidad para "democratizar la inteligencia artificial" 
Voy por la serie El Señor de los Cielos saapeeeee
No puedo twittear en paz si están Edtas hptas jodiendo
Para que le insisto si la respuesta siempre va ser la misma.
RT Erickquelex: Hacer feliz a una mujer es muy fácil, sólo haz lo que ella quiere, cuando ella quiera y sin que te lo pida.
Todos tenemos un pasado, pero también tenemos la posibilidad de empezar de cero. Donde sea, cuando sea, como sea y con quien sea.
RT curiosidadesn24: Niña de 12 años tiene una colina de hormiga en su cuerpo ¿Quieres saber que parte? … 
RT Lover_Minds: Quieren un novio guapo, inteligente y fiel, pero son gordas, putas, y el único libro que han leído es 50 Sombras de Grey. ¡…
Tu me dices que no sientes nada, y yo se muy bien que yo te gusto, se te nota por encima de la ropa
Una rana que cabalga sobre un escarabajo  
... 
¿ No es más fácil sacarte de la cabeza el  que dirán  y estar con  esa persona que te hace bien ?
Stolen dance me trae tantos recuerdos, como que me transporta.
Sali por el diariooooo con el club quee emocioon


¡Por que nos hace pasar tanta penaaaaaa!
Yo no me tapó la cara en las fotos, para que de una vez sepan que soy brusquita de cara. Honesta ante todo u_u
Me acuerdo cuando se te camuflaban los bigotitos co... —  
Y los otros no importan
Los audios de kande me suben el animo una banda jaajjajaaja
Aveces es mejor todo atrás y no por orgullo, si no por dignidad
Parece que se me durmio el gordo :(((((
Tengo la mala costumbre de aferrarme a quien menos debo, a quien menos cuidado me pone y a quien piensa en todo, menos en mí.
Jose Livan Cervantes Lugo     que hueva con twitter
Y externamente agradecida a mis amistades por saberme llevar con todos mis mambos (o por hacer el esfuerzo por)
Amo a , pero al ideal, al abstracto, a los colores. Santa Fe no es Pastrana ni Omar, es mucho más grande.
—Que man tan estúpido, ya es hora de que madure un poquito, imbecil ;)
—Estúpido pero no tuyo, querida. 
   Puede ser Mujica pero decir que Colombia ha vivido en el Fascismo Absurdo.
Lo cierto es que cuando te fuiste pasé un rato muy agradable con tu mujer. 
"Las cosas por prueba"
- Buenas vecina
- Buenas
- Veci, me fía 3 empanadas, 1 todorico,1/2 de guaro,1 paquete de marlboro,3 condones???
 ía
En un rato más la tendré en spotify que qhwbebr
Exterminadoras de alacranes "Sasha y Milagros". Llamé al 0800 444 3434. Nada de alacranes. 

JAJAJAJAJAJAJA
La fábrica de hacer bolívares del BCV la devaluación y la inflación, obra
de su nefasta, pésima e inmoral gestión,  
 divazo, no me digas que también andabas con estos antojos, somos tuinssssss
  Encima estaba al lado mío y vi que desapareció y digo que y después se levanto con sus pelos de palmera
Tengo un sueñoooo
RT SonLatinasSexys: Delgadita pero con buen armamento 
No me habla ni mi papá
 creo que te iría mejor una recordadora o algo, yo termino apestando en la vida... Pero haré un esfuerzo porque eres la primera ≫
¿Se negoció el RR para el 2017? Vea lo que dijo Vicente Díaz  
“Como dos piezas de un puzzle que siempre encajan, ⁰por muy lejos que estén.”
Te gusta cojer? — Jajajajaja, se puede omitir la pregunta? si? bueno 
El de del otro lado, Desamor etc     
 si si es el aburrimiento
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  228  º
Muchas gracias! 
Al Fondo Hay Sitio: así fue la aparición de Melcochita como papá de Reina Pachas 
Ya quiero que sea sábado para jugaaaaarrrrrrrrrr
No me siento tan satisfecho el día de hoy
Esas últimas palabras las leí por primera vez en un graffiti que está cerca de mi casa, pintadas junto con el rostro de Nadia Vera.
  Necesito urgente personal para restaurante - Grupo Restauración - Madrid, Madrid...  
Desde el.dia que naci 
Y que nadie se sienta zarpado el que no hace palmas es el hijo del tranzaaaaaaaaa
De twitter e tenido 3 cuentas con esta es la 4ta y de facebook mejor ni hablo :'v
": Quiero que sepa que me interesa y no hay un día que no pare de pensar en su bellezaa"
Agora que estoy inspirada le voy a escribir una carta a mi ídolo, con la esperanza de algún día poder dársela.
No puedo evitar reirme y a la vez sentir asco cada vez que me acuerdo de la que se mando mi amigo y el otro con mi compa
 y si boluda ! Cada pelotud@ me rodea jajajaja!
Jajajajajja me va a odiar cuando lea el msj que le acabo de mandar
No se pero que vicio con cierta serie
 no mames vale madreeee antes eran chidos que sigue? Justin Beliber ?
Juntarte con un amigo de verdad no tiene precio
oremos por las almas en pena de los que siguen buscando pegar cantando Rap en discotecas pa` nenas
Ni repitiendo tuits logras estructurar un razonamiento, necesitas reposo... 
2311 las previas en lo de Juan, te conozco hace más de lo que sabes, perdom por mis palabras cuando taba mamado es que ni control je
 la competencia no se mata se supera .... Ah eso no la tenías 🤔 estoy idiota mil disss🤐
 que rico,haste la paja ami salud,
 Hola, lamentamos el inconveniente que nos indicas, nos confirmas por favor a través de un DM el detalle del proceso que estabas
SINGAPUR. ¿Cómo solucionar el problema del tránsito  98  º
Gaga en Roanoke me está volviendo loco
hablas de mi  
Ptm... Me llegas al pincho, mediocre de mierda, cabro conchatumadre... Hijo de zorra!!
...
...
Ya... Ya me calmé.
Gente de mierda...
hablas de mi  
"No gastes mensajes en quien no te responde. No gastes palabras en quien no las escucha. No gastes tu vida en quien no la merece."
La comodidad es lo primero 
SINGAPUR. ¿Cómo solucionar el problema del tránsito  98  º
jajajajajajajaja me acorde de jairo re emocionado metiendo las lisas y nosotros eramos las rayadas
Jajsjsjsjsjsj soy un maldito postal cosmico a la felicidad 
 de que parte eres tu aquí no esta lloviendo en Venezuela falcon
Pronostican más lluvias y tormenta “Matthew” en Venezuela  
 sacale el cebador o pasalaa gnc. Aceleradisima
 lo peor es que la conozco
Hola
Muy Muchacha y guapa
Mañana mi Arena Mexico te amo
Hombres o luchadores
Los quiero
Te amo :* :* :* 
Hoy de esas veces que no puedes dormir pfff ni modo jaja
La política ya me tiene verde, azul
Saber que este sábado cumplo años y no me emociono, como los años pasados.; me emociono mas por el de Jos que por el mio.
Tienes el don de que me cague en 1 segundo
Mirame estoy como una loca perdia detras de tu amoor
Todas las series que vi fueron un mil, no podría decidirme por cual es la mejor. Las volvería a ver un millón de veces.
hola te amo muchisimo y te extraño sabias? tramitarme un show yegua ahre 
La intención cuenta, pero las acciones cuentan mucho más.
Si está muy bien, pero en todo esto espero que seais capaces de atraer a la gente y que vaya a votar 
Ya no se q más hacer culiao
Sánchez avanza sin miramientos en su plan para blindarse con un congreso 'exprés'  vía 
Y aunque tenga los labios cortados, y aunque tenga los sueños helados sé que siempre estarán a mi lado(8)
-A veces pienso que habla con alguien más
Quiero quitarme ese amor de la cabeza
y este tonto corazón no me lo deja ..
() Medina se reúne con empresarios y comunitarios de Las Terrenas para tratar temas que afectan esa zona t...  ()
Necesito teñirme pero no tengo plata alguien quiere colaborar
Ya voy a volver a cultu, y vamos a jugar juntos!!! — Quien sos, ojala, el mejor es el celeste  
Creo que me tengo que olvidar de esto.!
Quiero correr y saltar, atravesar muros de papel y reírme en serio
Hasta el telefono me boludea. Que ganas de azotarlo
   para dicha graduación y requerimos del titulo para poder ejercer para la defensa de muestro pueblo soberano.
que música é essa 50 reais que voces tao falando é de chorar é se for eu escuto
Ya fue que empiecen los num
Me da lastima la gente que bardea a Flor! Si supieran lo que es ella y como es les juro se hacen vignistas!
 
Sigo sin entender la necesidad de algunas personas subiendo videos maltratando a los animales
Si gano ese sorteo voy a considerarme bendecida (?)
Me tengo que dormir pero no tengo ganas
 Podría esperar a que sean las 3 AM y pegarme terrible corchazo como el gran Charly lo hubiera querido (?)
Plantas VS Zombis: Garden Warfare 2 -Caza de Jefes- Sasquatch -En Español HD 1080p:  vía 
Mi mejor amigo va a decir "es 1 ctm" ya lo veo venir
mis idolos son ivana y dante . no es que soy dantiana . los banco estando separados porque me parecen los mas carismaticos. corta la bocha
 obvio que vas a volver! De una corazonnnn
 por qué feo?
  arrobalo...no seas cobarde
¡He reunido 27,612 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Estos programas me hacen la noche jajaja
 gracias a 
Toda la vida he necesitado acetaminofen.
Mucho por hoy pausa por favorrrr¡¡¡¡
  de este 2016 󾠔󾠔 :)
sonando en   󾠟󾠃󾬐
 ía 󾌧󾌧󾆶󾆶... 
Odio a maría por hacerme reir cuando estoy molesta ok
Busquemos el bien común por dios
Descomplica vida por favor!
 no te estoy queriendo :c
Dios no quiera que un dia te falte tu madre para que valores lo que si es amor 
No sé que tan bueno o malo sea sentirse raro. Neta.
Itaú fecha acordo para comprar fatia no Itaú BMG Consignado por R$ 1,3 bi: O Itaú Unibanco fechou acordo para... 
 No podes tirar este tw,me vuelvo loca jajajajajajajajajaja
la verdad lo que me pone mal que esa forra de mierda fue puro chamuyo , y yo como un estúpido me lo creí
Tus besos me sacan de esta agonía
Ten, recibeme el vaso. 
Soy malísima para usar medias cancanes no me duran ni 1 hora sana
Alguien para hablarrr?
  Ohh, yo tengo esa pero en la de k-pop jaja
Barcelona SC prohíbe el ingreso de hinchas de Liga de Quito al estadio Monumental  
 mas eu tava de moto
"Cojer me cambio el humor" JAJJAJAJAJAJAJJAJ
 ajjajaja si vos decis,,  no tengo ganas de discutir, te pido mil disculpas... :-*
 
Me pasa por el lado, y ni me saluda.  :/
Como que no completé mi día sin entrenar hoy
 en app store se puede descargar emisoras de Colombia, ahí se escucha bien.
 Jajajaja pero de cuando sera? Jajajaja
 perdoname que te moleste pero sos hermosa! me muero de verguenza, pero perdon no pude contenerme
Son los fetos de la SM
hace años no ando despierta tan tarde siendo que al otro día tengo colegio *1am*
Tu, no podrás faltarme cuando falte todo a mi alrededor
Angel grax por escucharme vales 1000
El objetivo no es olvidar a la persona que amaste... Es hacer que su recuerdo no te duela.
 Q termino tan despectivo con termina su trilogía de hoy. ¡deje de infundir odio!     
a ser idiota por naturaleza
 menos mal y lo tienes claro. Te amo
Hoy, PLANETA SPORT junto al básquetbol femenino en el Club Acción. Liga Interclubes..
A veces lo maravilloso nace del infortunio.
 la del jinete sin cabeza???
  te conozco de vista , pareces copado!!!
No puedo creer todo lo que me está durando esa caja de Ferrero
El que onda lala en cumbia es lo mas perro que he visto en el año.
La ida al GYM depende de lo que me diga el medico... ash
yo creo que Twitter es mas vicio que el pucho
He publicado una foto nueva en Facebook 
Que lastima que  este con el sin gracia para no decir otra cosa de Luifa! Es mucha mujer para el!Pero bueno ojala la cuide.
¡Automovilismo Noticias de CMA está disponible!  Gracias a    
Con estas pendejas pasamos cada cosas a pesar de la distancia y de nuestros tiempos siempre estamos la una para la otra ♡♡
Me enfermo la muy culiada.
 pronunciese sobre cierre del servicio de ginecobstetricia. Solo se pronuncia  y  en silencio
Lo dejaría todo por que me dejarás, el fútbol, mis amigos, el metegol
Un abrazo es lo único que pido
Ustedes han escuchado ''vamo a busal''?
Acabo de recordar que me como nada desde las 12:30 de ayer y por eso me siento mal upsi
¿Qué reglas están hechas para romperlas? — Las de madera Xd 
Igual no supero que podría haber estado en Bogotá EN ESTOS MOMENTOS
que bien esto! 
Por eso yo trato de no ocultarle nada
 Claro, tienes toda la razón, por eso escribimos columnas, si te das cuenta no hay ninguna noticia en nuestro portal.
Declaran crimen de Jaime Garzón como delito de lesa humanidad: Fiscalía: Luego de varias negativas, la Fiscal... 
Microsoft crea una unidad para "democratizar la inteligencia artificial": EFE En esta iniciativa contará con ... 
A veces me odio
Me quedé sin voz y con mucho dolor de garganta
No quiero, la tuya esta muy comodAAAA 
Evitar, resistir, tu hechizo de suave adicción
He escuchado que una vez que pruebas la carne humana no puedes dejarla..., pero las imagenes que encontré lo llevan a otro nivel.
8I
Qué profunda soledad, brújula de contemplarte.
 que mal acompañado  (?
Es triste tener miedo a perder algo que nunca se tuvo realmente.
Re bardo el audio qe paso alejo al grupo jajajaja
 dia de colocar o nescau antes do leite
no se merece mis mensajes, pero soy buena ahre
Pepito, Que te dejaron de tareas? -Umm de tareas me dejaron, tus nalgas? -Mis nalgas? -Si, un par de planas...
  Sigo buscando en donde le pedimos a barbi que opine...
 (No es necesario aclararles que estoy siendo irónico y nunca he leído ese libro).
O yo vi ese marrano repuestico, jajajajajaja. O mi alcancía es muy peque
 En otras palabras " Te eh esperado &amp; eh desperdiciado mi tiempo en ti "
&amp; " Ya Quieró entretenerme con algo más " u.u
Esse negocio de escutar aqui e levar ali nao e cmg nao
El mundo es tu mundo, y sólo está es tu mente
TODOS: GARCIZAGA&lt;3 nada mejor q eso!
*a nics no le gusta eso*
Jaja sorry nics pero asi es cuando se puede, igual sigues siendo nuestro prefe
Me pase de vuelta el arito de la lengua y me hizo conocer a Pasteur,lamark y todos esos boludos masomenos
Difícil se me hace confiar
Acabo de hacer el twitter .solo por escuchar tu voz.diciendo mi nombre :'3 Jajaja
Felicidades! esperamos tu 2M!!!!!!&lt;3 

Si mañana me ven por el bloque D de 8:30 a 10:30 me regalan pal bus
Disfruta hoy. Es más tarde de lo que crees. 
(Proverbio)
alguien tiene el facebook de Mauricio de primer semestre. es el de cabello … — Oh, no sabia como se llamaba
-Broken 
 Ojala pudiera estar Madrid para apoyar Pedro! Todos los militantes y votantes socialistas en Ferraz apoyando! Fuera TRAIDORES!!
Disfruta hoy. Es más tarde de lo que crees. 
(Proverbio)
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  227  º
Disfruta hoy. Es más tarde de lo que crees. 
(Proverbio)
Te juro que amor nunca te va a faltar!!
que te pasa, tenes fijación con el sida? 
 jajajajaajajajajajajajajaja que ratas
 nadie le hizo caso a ese tweet porque les valgo verga pero es 100 % real.
juan pelozo — juega en for ever creo jajaj. 6 
No importa cuanto me puedas alejar de la realidad... Yo siempre VUELVO
 y tartamudear pero eso es obvio
La nostalgia es una eterna enfermedad del corazón
Eres lo más bonito que he hecho por mí.  &lt;3
Me gusta la lluvia pero, ¿saben como me gusta más? Cuando estas en compañía.
      más intensa que novia fea por la boleta de los 40
Hoy no salen mucha gente por lo que leo
Sorpresas t da la vida y grandes lecciones. 

El amor es lo más importante y más si esa persona trae un regalo.
Hoy me vacunaron contra el tetano y jueputa aún me duele
 igual las voy hacer para mi no para vos jajaja
 avisame pa la siguiente marta, últimamente ando muy atrapado en destiny ;)
Esta medio mal este waso de la cabeza, tiene problemas en serio
¿De quién se trata? Quiero conocer a la Julieta que ha enamorado a Romeo.- Lo dice con cruel sarcasmo.-
Itaú fecha acordo para comprar fatia no Itaú BMG Consignado por R$ 1,3 bi: O Itaú Unibanco fechou acordo para... 
sesión 16 conalep 4
3ra generacion de emprendedores
    
Otra vez antojada de tacones no puede ser la vida porque me hace asi tan antojada.
 Nunca olvides hacer un respaldo de tus documentos en la nube. :(
Miriam Mabel Morúa Castañeda :)     *Yo si no me gano el bolet… 
Quiero alguien que piense que tuvo suerte al conocerme.
Se los aseguro :D 
Estoy en crisis con mi cabello, estoy tan deprimida por eso
Yo soy ese niño que siempre quiere cotorrear, por eso me agüita tanto que me digan que quiero cotorrear
Las olas de tu cuerpo me llaman ah navegar en esta fría noche.. Será que me dejarás zarpar y conquistar todo lo que habite de ti?
 anda a dormir que ya no quiero hablar con fiero pero antes de irte no te olvides q tq
 tendencia en méxico
Itaú fecha acordo para comprar fatia no Itaú BMG Consignado por R$ 1,3 bi: O Itaú Unibanco fechou acordo para... 
 Y porque te caigo mal ahora...? Explícame ahr
Buenas noches, esa tarea no se hará sola mañana en el transporte público.
...La pregunta es ¿Quién eres tú?ón
Tengo miedo de como va a reaccionar al ver mi mensaje :o por ahí ya no me quiere ella :c
ese momento unico y especial ...se llama felicidad 
Marico Muse esta desde el 94'? Mierda.
la compartimos con la ganga es una chancha
tiene el culo gordo y rompio 100 balanzas
Ay tengo chipa en mi casa
-ay que asco
Noo a mi re encantannnnn 
Jajajajajajajajajajajajaja amo a Alexis
Hay noches, en las que hay demasiadas estrellas para estar pensando en ti....hoy es una de esas....
 que rico se ve ese chocho peludo!! Se me antoja
Quizá seas la mejor amiga que jamás haya tenido.
     los demas se pueden matar entre ellos si quieren
Se me cierran los ojos, ups, ya fue, estudiaré ni bien me levante.
 no es gracioso empanada ahre
Árbol de Navidad de la Plaza de San Pedro vendrá de Bosnia-Herzegovina  
Créeme nadie va hacer por ti lo que tú haces por ellos
 la quiere jugar al mamon
Cómo reclamar con éxito a las compañías aéreas  来自 
Eso de que los jueves me abandonen mis roomies no está chido :(
Como rompen las bolas con tirar la botella y que quede parada ami no me saldriaaa jajaja
Letrons: Los Transformers se hacen realidad (VIDEO)  
"La Verdad duele una sola vez, la mentira cada vez que se recuerda..."
mejor con esto  
Venga, que ya sabemos que habéis roto el cerdito para comprar el fifa el primer día, no hace falta que lo spameéis ;)
 ajajajajaa el virgen camilooii
Que ganas de vomitar diosssss que asco
Hoy vinimos a conocer Casa Awolly (Sinaloa 97, Roma), un lugar del que seguro vas a estar oyendo… 
¿Por qué se considera imbatible el récord de velocidad de la luz? -  
  Si tenes una mancha en la ropa, ponele un toque de Vanish con agua caliente, lavarropas y se va
A veces es lindo ilusionarse..
Otra vez salí con alguien y le terminé hablando de mi plan de que Jalisco fuera país independiente y después me quedé dormida.
Somos solo amigos por miedo a perder.
A veces lo que queremos no es lo que Dios tiene planeado para nosotros y debemos aceptarlo por difícil que sea.
 el tuyo es hidrógeno
La familia Nexus no morirá. Google habla: Habrá Nexus "6" con Android L 

En el  
Quiero dormir, tengo que levantarme temprano, y no puedo dormir, siempre lo mismo
 No señor.
La gente irrespetuosa no se merece ni un poco de atención
 Saludos a la Panqueque, Buenas noches! felicidades por  :D
"Los ganadores son simplemente aquellos que están dispuestos a hacer cosas que no harán los perdedores." Million Dollar Baby
Soy algo que no tiene remedio, porque siempre quiero que las personas se queden, cuándo de verdad nunca estuvieron para mí.
Ainda bem que não sou todo mundo 
Si quieres asumir y vivir tu libertad de la manera que se te dé la gana, con eso vendrán consecuencias.
Mientras tú me ignoras, los de la tele me suplican que no le cambie.
Si tú encuentras la insignia del Chelsea fea es porque eres feo y tu mamá te lo decía 
🦁
 jajajajaja cualquiera te va a creer no hables más
 puse el whatsapp en la descripcion de todos los anuncios :/
 dijiste que ya no te gustaba.
No entiendo nada nunca jamás de los jamases.
Dormir en boxer es lo mejor
Píldora nocturna para los "dulces sueños" que no puede faltar 
Encima no me seguís en tw jajaja — Mmm pero no se quien sos 
200 tweets que dicen "DAIANA DIVINA ARLETTAZ" alguien que me explique que pasa!!
 pienso q vas a  votar x Donald Trump aunque lo criticastes x atacar a los latinos..pero tu defiendes la vida ..
La UAR todavía no escucha al Rugby de Sordos Argentina  vía 
Pa ese trago me dio terrible dolor de cabeza dexa
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
¿Es muy malo reírse de la desgracia ajena?
Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN: El alcalde  reiteró que las conducta... 
Enamórate de alguien que te quiera hasta en esos días cuando estás insoportable.
El placer de los dioses. 
Si soy importante para ti sólo pido explicaciones aunque no las debería pedir...
 saludos desde Calgary Canada. Megustaria hablaran de los ataudes volantes. Es un caso de brujeria en Africa.
Hoy en el congreso de energía con música, cervezas alemanas, regalos y bueno yo, pensando fideos :(
 si los ví el otro día corriendo gente que pescaba en ruta Rosario Victoria.
Me debería tomar esa descripción como muy personal??? Jajajaja
Esa es la misma que avala los acuerdos de la Habana 
Y churros, aunque no me gusten
“Y ahora te estoy mirando y tú me preguntas si todavía te quiero. Como si pudiese dejar de amarte”
 yo solo doy función viernes y sábado... checa mañana mis redes y las de gente regia a ver si hay alguna promoción
Estaría comenzando a creer que ya nada tiene sentido
Te dedicas a solo seguir… ¡Eres una ! Descubre que  eres ⇨  
que se haga corto este viernees
Y bueno hacete vos flequillo y que no se note o que... — tengo flequillo pero no lo uso, sin frente no soy l... 
  // Para que pregunto algo tan obvio cuando está nada menos que el “Khalifa de Aragua" NMJ!
Que lindo hubiera sido que no te metas en el medio...
Fernando Valladares: "pensamos que este problema ambiental es cosa de los políticos"  
Autoridades controlan desfogue de presa El Ángulo para evitar inundaciones 
—Vamos 
—A donde? 
—A ser felices :) 
—Y donde es eso? 
— Donde haya mucha comida
 jajaja ay, empezaré a ahorrar para ir P:
Me ate la colita para dormir jajaja
China quiere lanzar su propia moneda digital -  
Que bonito es poder contarle a alguien todo lo que sientes,todo por lo que he pasado, no te juzgue pero sobre todo te dedique su tiempo ...
Las necesidades oscuras son parte de mi diseño, y dile al mundo que estoy cayendo del cielo...
Me gustó un video de  de   FIFA 17 | MI PRIMER PACK OPENING CON CAMINANTE IN A PACK!
Hacia falta un  de barrios pobres para dejar callados a los pedantes de  ahora llamado 
Me gustó un video de   TOP: Las 5 niñas mas famosas de la Deep Web
OK, este es la prueba que necesitaba
Y dejar sin castillo una doncella
Las personas que no se emocionan al escuchar Vox Populi son robots o algo parecido.
No debería pero ....
 hacete puto entonces si t vas a vivir qejando gordo jajajajajajajajajaja
Keylor Navas vuelve a la selección de Costa Rica para amistoso ante Rusia   
LVBP se declara lista, aunque todavía faltan los dólares 
  Declaración de veterano de 37 que regresa a su patria.

Ibrahimovic le copiará el discurso, cuando retorne a Suecia.
Pero si vosotras a la mínima os bajais las bragas 
Las niñas de hoy en día son todas unas guarras :v
No hay nada malo en pasar por tonto, si en realidad lo que uno esta haciendo es  nteligente.
Huracán “Matthew”, categoría 1 se ubica sobre el mar caribe al este-sureste de las costas de Q.Roo, con vientos máx… 
Y dime que me amas aunque sea mentira
 que te haces el ofendido mascaritaaaa
 pero juegan ya de memoria ellos
10. Antes te tenia unas ganas pero le comiste a mi amiga y no me pinta el chacaleo
si alguien quiere ser bondadoso no tiene idea cuanto le agradecería mañana unos sanduchitos en el Rally latinoamericano de Innovación  :)
 Y si tan siquiera me vieras a los ojos por un momento, te darias cuenta que me estoy muriendo por ti.
 ok, tu me contestas cada que se te hincha:)
Si tú escuchas con atención podrás  escuchar que no me importa
  10, 10, tenemos q salir de joda perro, si quere
Decìa  Freud que " La anatomìa es el destino ...".
Se alejo de ella para no herirla, pero su partida la lastimo mucho más..
  JAJAJAJA no te preocupes cabeza
Unas ganas de faltar mañana.
No mames Jajjajajajjaajjajajajajaja
 Me Has dicho pelotuda? Ósea que tengo forma de pelota? Te has metido con mi físico ? Eres mal ! Estoy Yorando ! Me ofendi
Megacable elimina de su programación otros seis canales de Televisa -... 
Avión privado de CR7 perdió el control en una pista de Barcelona  (vía OvacionVE)  
RT TodoDeMujer: No confíes en toda la gente que te rodea, a veces piensas que es la mejor persona del mundo, y en realidad es un verdadero …
Yo lo que necesito es algo que me haga cogerle sabor a la vida, algo en lo cual interesarme, algo que me apasione al 100%
Yo no quería! — estoy comiendo hamburguesa en Burger King 
  vayaaa ya te arrobo el prro
Pero chicos dyabala comió como tres asados conmigo, la mitad de todo esto es mio
de 5 preguntas que me mandan repondo 2 solamente jojo
Por fin alguien que no habla mal de mi,que me banca y que sabe por lo que pase y lo que estoy pasando.
Necesito una buena peli o alguien para hablar... Ya fue me hago mates
"Si se empeña en comprar un pasaje en el Titanic, de nada le sirve colocarse en la proa" La Historia va a remolque
Ni un poquito de sueño. Aaaah pero mañana soy un zombie!
Es triste cuando alguien se termina aburriendo de ti.
Jajajajajajajaja Termino el horario de proteccion a... — Jajajajajjajajajja basta anga yo ei 
subir a la copa del árbol mayor, para ver un cielo lejos de promesas huecas, envidias codicias y de falso amor.  ♫ ♫
Retoman el juicio en contra de María Lourdes Afiuni luego de seis años -  
Mae lo feo de tener que agarrar el bus a las 4:40 no es en levantarse sino la hdpta agua fría
ando lo que sigue de jodida
 si no existieran las casualidades ni siquiera te conocería
Esoooooo pendejo siguete encariñando
- Yo hablándome a mi mismo cada que me dejo enredar. 
Que weona más csm...
Hay gente que no valora
[FOTO] Ally con la bandera de México al lado de Normani en el escenario (vía )   
Atención Gobernador Eruviel Ávila: Nos reportan que el municipio de San Mateo Atenco está en alerta roja, subió... 
Un abrazo que lo pasen excelente! 
   casual de la ana caro, crees que es un juego?!!
Que hermoso es poder hablar todo el dia con una persona, que llegue este horario y poder contar absolutamente todo
Jamás te quedés con el recuerdo de alguien, porque puede dañar tu corazón 
Capriles: El 26, 27 y 28 de octubre será el "prerevocatorio" -  
Mañana empezamos el día a las 5am (4:30am, si cuentas la hora en que me tengo que levantar).

Primer día de semana...y con la JCF presente.
Que raro, Milanllela subió una foto, y no se le ven las tetas.
Wow...nueva obra en camino   
 creo que hasta los puedes tronar
Que asco este puto joto que quiere mandando una foto de su cagada al grupo?
Si no has tenido sueños húmedos con tu crush, no es tu crush, es más ni deberías decir que te gusta.
Este régimen no saldrá por las vías institucionales convencionales. Olvidemos el referéndum. 
 ser hincha del mejor equipo del mundo: El Leopardo!!
Tenes pelos en el pecho ? — nu soy chiquito  
Te quiero solo para mi
Por el sí, argumento lo suficiente, para querer una paz en el lugar en donde crecí y donde quiero ver crecer a mis hijos tranquilos...
     No era en vivo hoy ???
Mi hermanito vió una foto de jJoey Ramone,la apuntó y me dijo: "AMONES,AMONES "Ahora entienden por qué lo amo tanto/
Querer a alguien que no te quiere es como intentar volar con un ala rota.
Dani se bajó el balde de pochoclos literal
cualqueir cosa no es tuyo
 Hola Somos El Club Fans Oficial De Daniel Calderón y Los Gigantes Te Invitamos A Que Nos Sigas y Haz Parte De Esta Familia.
 rige a quienes creen en él, nadie puede imponer su religión a otra persona o te parecería bien q yo te imponga mi pensamiento?
Al fin saco el tema marka akme
Ojalá que Cisco invirtiera en capacitación para el CCNP/CCIE en México como lo hace para sus ingenieros en EEUU: 
El peor sentimiento es sentir que perdiste/olvidaste algo super importante en un lugar irrecuperable
 ya te imagino de nigga jajjajajaja
Jaja a jajajajajajaa el siempre contestando con altura te amo dante te amo me estrece de tanto amor 
Este vídeo es más falso que el proceso de paz de colombia,........ O ustedes que opinan? 
Aunque yo no se si ya me puedo arreglar
Si carmen no lo perdono por la cadenita, menos tú a mí
Mañana otra vez a ccs zzz
Regresare a cirugía 
 clonate boludo no se, hace algo ya que no me venis a ver
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
05 Mias! — -Prima de mi mejor amiga
-Juegas kikimbol
-Chiquita por miil
-Tus ojos son claritos
-No se que mas AJAJ… 
Ya están los maestros en vivo 
Me siento como un niño con juguete nuevo.
Las películas de Disney siempre van a ser lo mejor de mi vida.
Prefiero mil veces que resalten mi inteligencia.
Que cara dura que soy, nunca en mi vida vi a ese chabon JAJAJAJ
Me aburroooo jonita — Somos dos, yo debería dormir pero 0 sueño 
Hay que disfrutar cada momento como si fuera él último
Ven la hora? Bueno, recién llego de ensayar
El Ejército libanés bombardea posiciones de grupos extremistas cerca de Arsal
 no te quiero perder nunca
Me gustó un video de   AGAR.IO - DESTROYING TEAMS
Lo mas hermoso, la comida de mi madre
   ¿Vais a permitir que una madre (Bárbara) siga diciendo "lo juro por mis hijos, que se mueran"?
 me esta gustando TODOOOO es repetido no hay nada interesante orita mismo no hay nada que ver..  Quiero una pelicula buena
Que feo es cuando agarras el celular y el vicio te consume y no lo podes soltar ahre igual si
  samee, la canta muy bonito, todo en ella es bonito.
Con todo lo que dormí hoy,como hago para dormirme ahora?
Que se me quite lo pendejo.
SINGAPUR. ¿Cómo solucionar el problema del tránsito  98  º
Que ganas de que me saquen los brackets
Dice Medina respeta derecho a la información 
Hace ya tiempo leí que se tenía en mente la idea de reabrir los cines Morasol para proyectar tanto estrenos... 
Feliz que las cosas vallan saliendo como tiene que ser
- Del 1 al 10, cuantas ganas tenés de terminar las clases? 
 deja de leer la biblia un rato
Que ganas de una fiesta con la L mero cumbion..
Creo que soy la única persona que no usa spotify
Me re manijeó y ahora tarda bocha en llegar, lo voy a dejar afuera (?
De las plp — obvio de quien mas morra  
Alarma en Wall Street ante el nuevo derrumbe bursátil de Deutsche Bank (-7%)  vía 
Como que se les ocurrrio a todos hablarme por wpp jajajajja
Ok me acabo de dar cuenta que nunca se cargo el twet 
Les parece empezar mañana?
Como a las 12:00
Fer, no se supone que los extranjeros no se pueden meter en política?  
No me voy a dejar maas la barba. Siempre afeitadito
No viene el sueño hdp
 che vos sos muy chiquita, yo que estoy en mas edad tengo al bae llorando que me ama en el telefono (?
Escupí todo jajajajajajajajajajajajjaajjaajajaj 
El lujo es vulgaridad dijó y me conquisto
"Cuando el mundo no tiene respuestas o se vuelve incomprensible; yo sigo acá, insoportablemente vivo." La Renga
La gran cita es en Valencia 23 al 25 Noviembre    aliados para la divulgación Derech… 
  es imposible no amar a esta mujer (?)
 Sii; se la escucho siempre a un gran amigo. De pronto y lo conoces 🤗
  depende. Si eres lector del Útero, que mejor te lo explique Curwen con memes.
Famas famas botón famas famas botón son unos hijos de puta, la puta padre que los parió  famas corruptos
 Me Baneron por usar win10 .-. solo por que tengo win10 me podrian desbanear? 
Mauri villa- estaban torres — Los conozco nos lo voy a puntuar 
Mafia TV: 'Popeye', lugarteniente de Pablo Escobar tendrá su propia serie 
   Ah,y un argumento puede ser positivo,creible,convincente,etc,pero digno?
*Wunder haciendo cosplay de Soaz*
Que bien que otros países ya estén invirtiendo en nuestro país, esto generará muchas riquezas y sobre todo mucho em… 
Evita a todo aquel que sea toxico e interesado♪
Gracias a ti Ilonka! Saludos a la panqueque!

Ya prontito tendré tlf de nuevo aaa
3. tengo 17 años
RT epigmenioibarra: Con las palabras de RogerWaters sobre los desaparecidos llamamos a hacer ésta noche 
PaseDeLis… 
¿Ya terminaste de lastimarme?, necesito saberlo, porque si no, tendré que pedir una piel más gruesa para que no duela; o algo así.
 muchas gracias hermano por todoo
yo se que algún di Randall y yo vamos a ganar un concurso de 104.7 hit.
se entiende que siempre existirán personas por encima de uno para esas personas que quieres
 cala a boca
 Estoy viendo lo que le preguntan a Alan en Curious, ahre
  ella lo digo dj !
Te jodo nomas , no te celente jajaja
Fue la unica que me falto y eso por flasher de colgado imaginatee !  si ella sabe también !
Un sentimiento sincero no muere de la noche a la mañana-
Mejor estar así. Distantes. Sin lastimarnos.
Lo que me cague de risa con esos vídeos es increíble
Tengo unas medias de Boca de fútbol que las uso solo para dormir, un re uso les doy.
 Si me deprimi pensar  que no voy a estar mañana ahí, para la próxima pase lo que pase vamos bue jajaja
Que bonito cuando te sienToooo
 La gran animación, los combates, el arte, el dibujo... Todo eso esta muy bien echo, sobretodo de SNK y OPM.   BNH es algo peor
Susana será la estocada final del PSOE.
1- Votantes socialistas no votaron PSOE para que gobernase PP.
2- Por el cinismo y trepismo de Díaz.
Y encontrar lo mio. 
Fiscalidad internacional y la empresa española  vía  
y yo aqui muriendo por salir en el muro 
Te tendría que haber preguntado a vos
A dor wachos
 De hecho desde Salinas se estableció la administración de Limantur. Retrocedimos a tiempos de Porfirio Díaz.
De tantas estupideces, tantas locuras, tanto romance, tantas Mñn, tardes y noches para saber que le vali vrg󾌾󾍂 siempre󾍃
Reflexiones para mejorar tu vida y la de tus perritos y gatitos 
Eres lo mejor que me pasó.
No hay nada que te libere más, que decirle unas cuantas verdades a algunas personas a la cara y que no tengan como defender su mentira.
Que hermosa lluvia
 sex pic videos de sexo de jovenes 
 Mañana no quiero quejas de que tenés sueño jajajaajajjaa
Si sigo sin poder dormir me voy a terminar aspirando las brillantinas.
 digale a su mama que ahorita llego
Ese hijueputa seguía llamando, texteandote y yo dandote
Eee tanto le cuesta mandar un mensaje al boludo este?
Alonso, quinto, a una décima de los Ferrari en Sepang: El asturiano logró un buen registro e...   
Pequeña gran nariz la mía Jajajajjaja
Ya no juego más jajaja me voy a dormirrr
Se convirtió en todo lo que odiaba.
Quiex fuese principe para hacerte mi princesa yhpara cuanio fuese rey ku serias mi reina.
Yo tenia una amiga que en vez de abreviar porque como xq lo ponía xp
  AJ;LKFJSLKFJSDKF CHIHA NO!!!!
A mi no me va mal, simplemente todavía no quiero casarme soy un bebote !
 PG no te conozco bien gg
Conozco a alguien cuya historia es similar al video de Fuck You de CeeLo Green.

Solo que sin el éxito, el dinero y tal vez no tan negro.
Puerto de Rotterdam manipula el 11% de toda la carga de la Unión Europea haciendo click aqui: !! :)
la pekeña  disfrutara disney mañana me da gusto buenas noches feliz viernes 
Deberían darse cuenta que nadie está completamente en lo correcto, ni se estará, se debe buscar un equilibrio
Aun creyéndome princesa, jamás quise un príncipe azul siempre he querido un guerrero qué luche junto a mi.
Otro milagro del Pity: se salvó increíblemente de la muerte 
"Se trata de remar, y remar todos en una misma dirección." By El portfolio como diario de aprendizaje 
Proyecto eco loudge en Máncora ghsbdvjdtushkfbnhxjjd
 la cancha de voley esta muy buena,la vi y me acorde de vos ajajajaj
 presentando la inauguración del   
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Arriesgar una y mil veces!
 él cielo un poroto
 FELICIDADES POR EL MILLÓN!! :D  lamento el dibujo que no es el mejor ni mucho menos u.u pe… 
Muy buen papel del Honduras Progreso en la Concachampions
Espero la jota de un parcial online por el honor. Jajajaja se que voy mal . lo sé
Quiero que llueva fuertaso
Juega su cabello, no sus sentimientos.
a ver peliculas un ratico...
Otro milagro del Pity: se salvó increíblemente de la muerte 
Yo no me doy por vennncido
como la pasión de muchos que escucho 
llevan razón, que sienten cada entonación,
Creo que me emocione de mas, ya lo termine. :( gracias  por dejar que vuelva a disfrutar de esta historia 
 jajajajaja pues si pero uno nunca sabe si llegará hasta ese día, mejor lo adelanté y que tiene que ver la importancia? jaja
 Esos 30 minutos pasan a ser 2 horas masomenos..
Vamos hacer el amor así como te gusta...
no les pasa que terminan la temporada de una serie y tienen que esperar el 2017 para la segunda temporada 
q hrs será q abre o posto
Celebrando mi cumpleaños junto al otro cumpleañero  lo que te quiero es verga mano
Mis ojos se cierrannnnnn
Me voy dejando un suspiro en la estacion
Sos muy linda pero media forra — We nqv no soy forraa  
Que les cuesta ser buenos y sacarme la aburrision   
Ahora me cago de frio pero despues me despierto a cualquier hora de la madrugada todo transpirado nqv
 háblame al wsp que te cuento como es el tema el domingo
   Es que al menos pensaran...pero ni a eso les llegan las pocas neuronas que tienen... :/
Le chupo un huevo, sin dudas. Ya fue nos re vimos
  Buscando canguro en Espartinas: Descripción del puesto de trabajo:
Busco chica  ...... 
 se paso jajaja
Si supieras quien soy, no dieras eso. Bye — El puntito al final de cada frase es INCONFUNDIBLE.... 
Por q hablo asiiiii
"Aunque no somos nada me importas mucho."
   Por que a Corona y no a Talavera? o por que no pensar en alguien  mas, no se ?
 JODER, YA CÁLLATE Y DÉJAME RESPONDER. /Lo apuñala.
Voy a ir con mi mamá y  viajaría con mis amigos en  recorriendo todo el mundo. Ya me vi!
No pense que se iba a hacer tan duro
Pensar en ti ya volvió una rutina en mi vida
¿alguien que me escriba?
Me tienen que ver tocando Crying enganchado con Estrella, gordo y marica
Así se planea un viaje señores, sin dinero , con mucho miedo y con suficiente memoria para todas las fotos
Les recuerdo que la pólvora está prohibida y si sacan podríamos jugar a puerta cerrada cuartos de final. No fomente… 
les confieso algo yo no tengo novia por que tengo novia
 esta por jugar TSM no iores :c
Dejar de  es una liberación 
Hagan desastre locooo, son sus últimos 2 meses y ta... — Se viene lo mejor, ni me importan los de 5to igual,... 
   Aquí pueden leer la entrevista que menciona León Roldos 
ooowww No vi este Tweet, siempre te tendré en mi memoria, fuiste,eres y serás la mejor serie que piso chile GRACIAS… 
  a tomarse la sopita. Es mejor que el café pasadas las 8pm
¿Qué tanto estás dispuesta a perder y a dejar por sólo protegerme?
Esa diana y que veeee y a ti que te dieron hoy que no te pueden ni mirar?
Mejor me voy de twitter porque aqui la gente es media chusma y me hacen enojar.
Necesitaba esa conversación, al final, me hizo tan bien. Más de lo que me esperaba...
estaba por ponerme a mirar una peli de terror,pero últimamente ando soñando cosas feas y me levanto de noche y dsp no puedo dormir jajajja
Ciento dieciocho abrazos de caro     
Lindo día  mañana ❣
Me muero de la risa con este gordo puto hincha de Instituto, que me podés venir a charlar pavo? Anda a echarte un poco de agua gordo sucio
Ya no quiero verte no me llames no me sigas♫
    y después van a creer que todas somos así :(
Viernes portate bien y pasa rapido que la extrañooooo
No te deseo mal, pero espero que te de diarrea a media noche cuando estés soñando que estas cogiendo con el pendejo de tu novio.
Venta de acuarelas

Información por MD
de precios, tamaños y envíos 
la música 
  no ves xq tardaste   tengo razon    venis ddee hay hdp  nooo jajajjajajajahahahhaa qe vergaa qe sos jajahaha
Que lindo no tener clases hasta el martes wachoo
 mándame algo tú corazón, por que te lo juro k estoy muy excitado, y espero tu me ayudes a solucionar mi problema jajajaja
 y Jymy una triste réplica de oto y baldetti.  Igual de corruptos y descarados.  No avanzamos en el combate a la corrupción
  Felicidades ilonka salúdame pls &lt;3 
PD: dile a la cote que igual me mande saludos xD
antes de morir quiero confesar algo y le mando "no me gusta mi gato" JAJAJJAJJAJAJAJAJAJAJAJJAJAAJ NO DOY MAS.
Yo estoy en su icon ;-;
. No se q le pasa pero ya fue. Perdio la mina. Q se quede con su premio luis. La cambiamos por rodete jajaja
No sé que hacer   
El 29-09-2016 a las 11:26 PM se registró un sismo, ML 1.1, a 3.5 km al SSW del volcán Chiles -Preliminar 
Es porque estoy como loco por ti ♡♡♡♡ 
Creamos o no, Dios nos ayuda. A confiar en que todo estará bien
No hago otra cosa que olvidarte.
Solo le pido a Dios sabiduría para no equivocarme.
"... ni quieras tu saber lo que no sé."
 Feliz cumpleaños niña, que tengas un vida llena de ficha y felicidad¡¡¡
17/6/16 Carlos Ortega CTV Mensaje a Militares   112  º
a las ganas de bardo la loqui está, matenla plsss
Ojalá el finde largo sea eterno, ni ganas de volver a la rutina
Salió el disco nuevo de la Beriso en Spotify 
La paciencia es un árbol de raíz amarga pero de frutos muy dulces.
  jajajajaja no pueden ser más pelotudos estos pobre fracasados jaja preguntale cuanto meten por campeonato local
Llegará otro amor y será mejor que el anterior.
  devolveme el reloj pajero
Nicole se descargó luego de la pelea con Pampita: "" 
Conseguir las cosas por la fuerza me parece una derrota.
 que te pasa chanchis?
Con tantas historias q tenemos, somos ..somos dos desconocidos..nuevamente..
   es que se la están metiendo entre todos
Todo lo que está bien!
Lo que hace el maquillaje Diosssss
por que estar triste ?jajaja naaa , lo mejor que el 19 me pagan mi billeton jajalml
  pero dudo k gane ninguna de las 2 locas er coño
Mañana avisame si acaso te demoras, yo estaré esperándote a la misma hora
Esta para faltar mañana a la esc y pegar finde largo
   por favor mi carta astral Germán navarrete 21 08 1993 en bogota 4:50 am, 23 años gracias
Clinton dice que Trump parece haber violado leyes tratando de invertir en Cuba: La candidata demócrata a la p... 
como cuando se quedan con el MANDADO HAHAHHAHA XD
la vida sigue apesar de todo
Como cuáles repetirias? — Las de un 15 
Me muero de los celos y del mal humor y de todo
Tienes nalgas de gorda, ya superarlo.
San José, una hermosa ciudad entre la magia y el encanto de la naturaleza -  
Todavia no supero a matt y lady gaga en el bosque y los otros haciéndose la paja en ahs
pablo morales — 8, juega muy bien el chiquito jaja 
Lamborghini Huracán LP 580-2: con el viento a favor -  
No entiendo porque quieren que Karin sea amante de Sasuke, si el no estaría con Sakura si no quisiera y Karin respeta y acepta su matrimonio
  el burro hablando de orejas.  ja ja ja
 Los que saben robar
Fisuro para no ver más pavadas
 Ilonka mandame saludos, felicidades por el 1m &lt;3
asi es el amor, inesperado, imperfectamente perfecto, tu solo preocupate de vivir tu vida por ti y solo por ti ;)
Siete consejos para evitar el estrés en el trabajo  vía 
y se dibuja un plano perfecto jamas pensado no saben lo que es soñar despierta con esa niña    
Con que necesidad me hago pasar tal momento de mierda!
En serio que no me gusta mi nombre 7.7
Las  notas que tengo en mi teléfono son súper extrañas/tontas
 jhon jaramillo 22/04/1989  27 años de edad
Ricardo Montaner felicita a un “querido amigo y paisano” (Foto)  
Que un beso nos quedó pendiente
En serio  y 
Hay cosas mas importantes ???? Si la muerte no te importa, que sea la tuya  no ????
    No pueden estar bien dos segundos!!
Quiero tomar 2 litros de agua
Se me hace imposible dormirme temprano
Cómo se supone que la educación me va a hacer sentir más inteligente??? Ahahaa Ese  :)
 yo llevaba 3 sobres de bronce seguidos jejee
Mi amor fue sincero, te quise de verdad
Gracias  ni quería dormir hoy :v
Temo que abandonaré todos los planes del sábado y me largo al zocalo alv.
el amor no necesita ser perfecto solo necesita ser
verdadero...
Es la primera vez que marco se duerme antes que yo
 «salían de los labios de él, más se emocionaba y se sentía aumentar la intensidad de todas sus emociones. Sus juramentos eran»
De todas tus mentiras, mi favorita era cuando decías que no mentías.
Soy jurado de mesa y esto es falso. 
 ¡Vamos pues al próximo partido de Cerro!
    que bien salieron hasta parece que se hicieron fotoshop 
Estoy que me levantó y me hago fideos, con las ganas que tengo de comer eso.
¡Oigan a la pinche fea!
    BOLETAS POR FAVOR CHECHO POR FAVORRRR 
mira de donde lo sacaba jajajaj
Sigo esperando un msjj tuyo que diga "veni a dormir conmigo" y CAMINANDO voy con tal de estar con vos
Amo a los perros
De repente Grecia a esta hora aquí
Amadeus coloca 500 millones de euros en bonos a cuatro años al 0,17%. Es la primera emisión en lo que va de año y la cuarta de su historia
Solo se vive una vez !
Tener sueño y no querer dormir
—rodea con sus brazos a  en un fuerte abrazo y recarga su barbilla sobre la cabeza de ella.— Extraño a Alex.
   opiniones, creencias, mandatos divinos del deber no son argumentos Cereijo. Espero que no te sigan
Mañana borro a la mierda todo lo que subi jajajajaja
Y el sueño?
0990 no te habia visto nunca en persona y te vi el dia de la serenata ahre jajajaja me caes biennn
*Escucha noche de sexo nuevo remix 2016* 
Voy a darle RT a mi amor platónico. ):
 guada xfa contrstame de q tw puedo ver la foto. En q tw esta?
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Mámame el bicho bebee en mi cuello tengo 15mil
De que sirve usar tu ropa cara cuando tu pensar es deprimente
Alemania le prohíbe a WhatsApp la recopilación de datos de sus ciudadanos: Como bien WhatsApp nos advirtió ha... 
Un consenso en beneficio del paciente //www.granma.cu/cuba/2016-09-30/un-consenso-en-beneficio-del-paciente-30-09-2016-00-09-07
Cada dos palabras meto el "(?)", no lo puedo controlar, es mas fuerte que yo (?)
La serie de  se ve fantástica; Y  hace un gran papel como sacerdote. ¡Enhorabuena, Poncho!
jajajajaj se iba al carajo
Clinton dice que Trump parece haber violado leyes tratando de invertir en Cuba: La candidata demócrata a la p... 
"Cuernos Chuecos" en Pachuca

Sábado 1 de octubre 8:30 de la noche en el Lienzo Charro

… 
y mi sueño? 🙄
Fuente: J.J. Watt se somete a cirugía en la espalda  
 Nosi, si quieres vienes a desayunar con nosotras
Hace más de un año
Yo te quiero aqui conmigo la espera me desesperaaaaaaaaaa
Prever es también una forma de solucionar planteamientos //www.granma.cu/cuba/2016-09-30/prever-es-tambien-una-forma-de-solucionar-planteam…
Y que encima tu también seas de tendencias melancólicas, 2do: "que romántico."
Algo por lo que sentirnos orgullosos de ser Españoles Felicidades a las cinco 
"Una libertad de no dar explicaciones."
SonAnimalitos: RT PalabrasTiernas: Las chicas recuerdan hasta el detalle más estúpido.
Alemania le prohíbe a WhatsApp la recopilación de datos de sus ciudadanos: Como bien WhatsApp nos advirtió ha... 
  jajajaja en un concierto hace como 4 años 
Vos no querias que te pregunten? — Si pero no eso jaja 
PORTUGUÉS.
Comemorando 2 años del Lançamento de "2 de Octubre", el primário sencillo del álbum Bengala y Piel, de... 
 Ilonka te amo uwu, aunque no ganara nada &lt;3
No sé quién es más tierno si el oso o Sebastián, creo que el segundo. 
Tiene detalles muy bonitos, las gaviotas, las banderas de Venezuela, el abismo del mar.

Es simplemente brutal. 
no miro más novelas porque no me da el tiempo, literal
  escriben muy rapido los chavos de hoy en dia 
El maquillaje es magia
  Nat, quiere que seamos como las chicas "súper poderosas" pero por obvias razones yo no puedo
Escuchar Mac Demarco fuera de cualquier jujú amoroso es como maltripear pero de una forma bonita
Me pisaron el dedo gordo jugando al fútbol, siento q en cualquier momento lo pierdo
 el muerto se rie del degollado! Hacían lo mismo y peor de descarados mintiendo!
todavia me acuerdo cuando se ponia vergonzosa timida jaja
Diez recomendaciones que debes considerar antes de comprar una tablet ía 
 le rompiste el celu a Luifa. Jajaja
fueron perfectos estos dos capítulos T-T quería gritar y llorar por la emoción... mi narufan interno a revivido
"Llueve, llueve... y como siempre, no a gusto de todos".
La primera vez que priscila me contesta rapido
Tu hermano también es chorro? — como también que flasheas 
 jajaj es qué en la u no tenía tiempo y sí me he pasado haciendo eso que te dije
 ropa! Despues sale el 8,9... etc! La ropa es ropa!
Y no pierdas el tiempoooo...
 la sedena es la unica institucion que da a conocer sus actividades que realiza en cualquiera situacion, felicidades
 he estado ausente pero siempre aquí, junto a ti :3
  las fotos con expresiones sinceras y espontáneas son las mejores :3
En fin, para terminar esta anécdota solo diré que la mejor manera de neutralizar a cualquiera es cogotearlo pero sin pasarse de la mano
La bronca que tengo de no poder viajar con mis papás por tener que rendir los putos parciales justo esa semana , quiero recibirmeeeeee
  Voto es para el video  d    en el    
  saludos d

Parece ask te bordean por anonimo jaja — Por anonimo todos somos malos jeje 
Me tengo una quejadera que quiero un novio que estudie y tenga metas para cumplir juntos, SOY UNA MARICA.
Hola  Me complacen con el tema  de  Gracias Y saludos al club  
 «siempre. Prometo amarte durante la calma y la tempestad —sonrió al recordar que él siempre, desde el primer momento, había»
 Aparece, veo más a tu hermano y a tu papá que a ti. :((
Tómalo con calma, no es para ti.
mo preg de ir la buscar kkk
Quisiera comprender que estás muy lejos y que no te importa nada de lo que me pasa.
  nooo para nada...extraños tus tweets y tus dedicatorias....muack
un primo de mi papa me puso en una foto e q pasa con la prima ojo los comentarios al marguen 

marguen
Veo los vídeos de los taxistas y me dan ganas de darles unos libros de educación básica.
Cuanta intensidad mi tl las revoluciona el pibe...
 Hola Francisco. Si y puedes calcular la tarifa de tu viaje en 
Me pides que te olvide cuando hiciste todo para enamorarme.
Y ahora iras a por los 2 millones! :D 
Hoy se le hizo la audiencia a los 7 menores detenidos ayer en Bugaba, todos quedaron en libertad   
 
Esta   es  muy particular, sobre todo porque adorna mi universidad y es de las pocas que tiene la osadía de 
hips don't lie me pone d buen humor no importa cuando leas esto
Tú eres la risa, yo soy lo que miró la monalisa
Como todop los grandes viajeros, yo he visto mas cosas de las que recuerdo, y recuerdo mas cosas de las que he vistod
  o lo que es lo mismo háztelo tú que yo estoy pa otras cosas.
Que regalais la colección entera de bricomania?
Hasta en el juego valgo verga :(
Me gustó un video de  de   DJI DESTROZA a GoPro Karma en 1 semana con el Mavic Pro
Que bonito cumpleaños, neta que si!!!
A partir de hoy, aquel que quiera sumar su personal anhelo y volverlo colectivo para que se haga realidad, sugiero 
áJusticia
De no saber amar, de tenerle miedo al amorrr
Conducir a Chalco de Díaz Covarrubias, compartir información de la carretera en tiempo real con wazers en mi zona. ETA 12:00 AM usando ...
 noo la podes creer, liebing haciendo eso? Menos mal que no lo escuchee
 bueno de una cualquier cosa te avisooo
 ya me la estaba creyendo :(
busco mujer para casarnos, pedir auxilio de vivienda, arrendar la casa que nos dé el Estado y así tener plata para ir al estéreo picnic. RT
Pianista de talla mundial reconoce la alta calidad de la OSY.
 La Orquesta Sinf�...
ni por equivocación me mencionan
Y cuando jamás contestó ese mensaje a las 3 am, entendió que la había perdido una vez más.
Rodará balón contra el cáncer de mama y próstata en Liga MX: Presentan el esférico “Legacy” de color rosa y a... 
   en sector 20 mañanitas ese mismo menor
 no has llegado hasta ese capítulo verdad? Jaja 
   Rama tambien esta...es un idolo ese chabon, yo lo banco
Por una vez aprendí que no pintabas nada aquí en mi vida.
 que te paso ahora?
Randy Mamola: "Deberían enseñarle a Rossi lo que los niños ya aprenden en la guardería": Dura columna de opin... 
Tránsito normal en todo el corredor. Accesos sin demoras.
"  —Daría cualquier cosa para que podamos ser felices juntos otra vez. —N… "    
Astro y Knk en weekly idol fue lo mejor que me pasó
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Y si tan siquiera me vieras a los ojos por un momento, te darias cuenta que me estoy muriendo por ti. ánAlejandro
Cuando vas a madrugar con tu amiga para estudiar pero sigue durmiendo.
Según bebe mañana se iba a pagar el dr. Pero es mas chamuyero el hijo de puta jajajaj
No se vale porque gabriel recibe nudes y yo los tengo que pedir? DESASTRE
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de...  
 que te pasa?
1 y pico de mañana pero como sos re cheto mal usas lentes sin importar que no este el sol 
Negativo jaja la llevo conmigo! 
Ay recién me doy cuenta que twitter puso "momentos" y no se que onda
Me obstina no tener las cejas perfectas
No importa cuánto tardes en llegar, en mi.. ya estás
RT FraseSexual: El problema es que hay más gente interesada que gente interesante.
Que puto asco de vida,la mía.
Tiene los ojos mas hermosos en los que me he visto, su boca principio y fin de fantasías e historias, su voz... 
Cinco propuestas para enseñar a los niños a conocer los pájaros 
    no seas mamon, cuando te la he hecho de pedo, ves como eres 🙄
El propio ejemplo le di jaja _ ]
 y lo peor es cuando la autora hace que terminen, que uno muera o sólo estan juntos en mi cabezita, no tienen corazón
 Aqui compartiendo el videito del  Estuvimos en el Concierto  y aqui está nue… 
 podría ser... Te aviso si no duermo siesta jajajaja
El problema es que nos preocupa más terminar lastimados que lastimar a alguien.
 no mami es que están pasadas de ridículas de verdad provoca jajajaja
Vibraban los cuerpos, ritmos vislumbreros, se encendía el fuego, nos quemaba el viento!
Nada me ha dolido más que cancelar mi cuenta de spotify, necesito asimilar esto
Sigue a la mejor cuenta de humor y entretenimiento -&gt; ChisteSorpresas &lt;-
En mi barrio estan escuchando leo matioli a todo volumen WTF?
Casi siempre la mejor palabra es la que no se dice ...
A veces estoy paveando en facebook y me salen posts de gente que ni conozco y me quedo como que "cuando mierda acepte su solicitud?"
A pesar de todo, son buenas noches
Conocí el me fue como el orto el me cambio por otra chabonaaaaa
"Se prohíbe el amor" mejor frase 2k16
Lo q sufro a diario 
Wow genial 
Bueno que bien que ya se esté recuperando 
Espe… — shi UwUr
en unos días debe estar chiflando as always 
Cerrar los ojos, y decir: "Algún día lo conoceré."
Abrir los ojos y llorar.
Después volver a cerrar los ojos y abri… 
óvil970 "Una de las estudiantes se encuentra en el Hospital de Traumas tras las heridas recibidas" vía 
Jajaja que bonito saludo
Lo intentamos tantas veces que se nos acabaron las oportunidades.
 bueno pero apenas por un año,es como si yo hablará de los q tienen 15 y apenas hace meses tengo 16,no t podés poner en nadajaj
No se, Muchas cosas. 
Pero si es posible el 2 no el 1ero jajajaja
Me tienen las gomas por el piso con el curios cat
Gratitud inmensa para los resentidos que degustan bajar la caña cada vez que transmitimos para Colombia y el continente. Dios los guarde.
Me dan mi premio y les hago publicidad el resto de mi vida :( lo quierooo por favor   
hablando en serio estaria genial que vuelvas a hace... — Sigo siendo y estando segura de mi cuerpo, cada día... 
Todo por tw nada en la cara, tengo la conciencia trannnnk porque se que vos sos la recentidaaaaaa
Qué está pasanda?! Seguro es por que tengo a la mitad de mis ex maestr en fb.   
Le conté a mi vieja que nos descalificaron de la estudiantina x un Gancia y pensó que fue mi culpa JAJAJAJA yo tipo esta vez no fue mi culpa
Es como que el mismo camino que ibamos se partiera en dos y justo en medio de los dos.
 hospital.- Entonces a las cuatro vengo por ti.-Pasados unos minutos se estaciona y apaga el auto- Ten cuidado, cielo.
 Jajaja! Negra Leito... así no funciona esto
Se ha perdido toxicómana por Alicante Rt para difusión muy peligrosa. 
 jajajjaa pero no se puede hacer la serie  si no está más ,  un documental    se merece  ricky  !
Hoy por ser mi cumple les paso la lista de Wsp de los famosos  manden md
¿Porque dejo todo para ultimo momento?
   pase justo y me re fuii la prox vs sabes
"La fe sin obras está muerta"
Por que somos jóvenes e imprudentes, llevaremos esto muy lejos
Mi mejor amigo es súper Moreno y eso es lo que le pone el flow
   Saludame como minimo x errarle a una letra en el juego ;_;!
Mañana no tengo clases que bien, me tengo que levantar a las 9:30 que mal
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
 Muchas gracias por el beso enviado al interrumpir tu cena,  como siempre eres una hermosa con todos tus fans.
Entras a tw y te reencontras con cantidad d gente.
 le estás sacando filo a la tarjeta, después te voy a pedir unos links
Sale tt jajajajajajajaja UN CELU PARA LUIFA
No puede ser que me quedan sólo 5 horas y media para dormir. Y mañana trabajo 13 hs seguidas. Shoro
 entiéndelo eso es periodismo. El periodismo tuyo es solo dar notas obvias
Sou El Flotador Ft. Carlitos Rossy – Pila de Rifles y Mujeres (Preview) 
   Quiero ir a comer con ustedes pero tambien con  
x198
  jjjjjjjjja permiteme continuar con mis padre nuestro plis :p
Cada uno elige el fuego que lo vuelve ceniza
Muero por decir, te lo dije!
 de pesada ah jajajajja
Yo sinceramente creo que un buen consejo puede ser "equivocate". Yo se que los sabios son aquellos que aprenden de los errores ajenos (1/2)
Yankees quedan eliminados pese a triunfo de Sabathia  
 quien tiene hambre y no tiene comida para comer en ese momento?
Cuando sólo te buscan pal' chamber :[. 
 mira, se que todo el mundo te escribe diario con palabras bonitas y tal, se que este Tweet se perdera entre los demás pero...
Aunque yo no se para que me voy si de seguro mañana tampoco hay clase.
Uno aprende a amar, no cuando encuentre a la persona perfecta, sino cuando aprenda a creer en la perfección de una persona imperfecta.
Sigan a  el padrino de las formativas del Barce,,mañana x 3 pts más  Salve Salve 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 con mayúsculas 
Ella era un huracán y a él le encantaban los desastres.
Quiero que vuelvas
Nunca te enamores dos veces de la misma persona, porque la segunda vez te enamorarás de los recuerdos…
La FSA se decanta por la creación de una gestora aprobada por el comité federal 
entonces vi una receta '''tarta de frambuesas'' aqui tengo moras
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Después de ver las pinturas de Teresa Elliott, jamás volveré a preferir una fotografía antes que su arte.
Que seria del mundo sin la musica? 
  Con este golazo de Alaniz el Toponero se ponía 2-0 ante ínMza. 
 Bien! adolorido xd
yo también tengo el mismo número, besotes &lt;3
 o como mierda se escriba
Pues a mi me gustará ver Naruto pero a ti te gusta que te vean la cara de pendeja.
 Lo unico que lamento fue no haberla conocido..
 cuando no
A cuarenta años del crimen de Marta Ugarte Román - Facultad de Odontología - Universidad de Chile -  via 
Mas ganas de dormir que de vivir.
Justo lo decía la nana
 un saludo para mi gato se llama Totoro wiiii
Y nos quedamos en casa no más. Mañana será no massss
Me mori cuando entro el Dr Chapatin 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 la chica del doble tilde azul sos vos?
 no quiero a testigos de Jehová tocando en mi puerta. 
 lo que hace el aburrimiento prima ajaja
Vivo con el miedo de que se llenen mis 64 GB de memoria.
Por un país donde no tenga que esconder el teléfono en mis tetas, y menos cuando no tengo tetas.
2 partidos moleros sin valor y que no tienen sentido para calmar las aguas. Un 2-1 y un 1-0 para que olvidemos que Osorio hiede a cagada.
Perdón por ser dura contigo... Sólo no quiero que vuelvan a lastimarme.
Te gustaría ponerte de novia? — Por ahora estoy bien assssi 
todos ustedes son una bola de parcinos
 buenas noches hermosa te amo, seguimos votando a full TE AMAMOS
tenes una cara de drogado boludo, por eso me tenes ... — weeeeeee fue un alago o descanso 
increíble lo que sigues significando para mi
 a música não
¡Endosándonos el odio! Una reflexión de Carola Chávez  
El mundo es un pañuelo.
Conoce los 7 vértices que conforman la Gran Misión Abastecimiento Soberano y Seguro 
esta lloviendo y tu no quieres abrazarme 
Que artistica es la gente para sacar fotos en ig mi idea de foto artistica es yo durmiendo, un café o mi perro(?
AUSTRALIA TORMENTA - Varios embriones destruidos por el apagón causado por tormenta en Australia 
To  atropelando todo mundo no fifa
Terribles ganas de salir de jodaaa
Quisiera estar contigo viendo las estrellas sobre el mar
Tengo sueño pero no quiero dormir
Con ganas de sexo...estoy n duran... 
“Washington inicia segunda Guerra de Destrucción contra Nicaragua Sandinista” 
Quiero a un chuck bass en mi vida
Necesito un abrazo, de eso que te hacen sentir protegido.
"Pobre chico las fans que le tocaron" mi mamá hablando de Abraham
 que tal si avisas unos dos días antes cuando hagas él bianresponde pq si no llego a estar voy a llorar sabes
 Cuántos batazos se fueron por ese jardín central de Polo Grounds?
Acabo de. hacer el twitter solo por escuchar tu voz.diciendo mi nombre :'3 Jajaja
Felicidades! esperamos tu 2M!!!!!!&lt;3 

Venezolana de Televisión felicita a todas las secretarias en su día.  
 Ahhh buenooo.. tenes que venir vos !!!
5453 te vi 1 sola vez creooo, no te conozco bien
Ya ni tiempo tengo para Twitter, alguien sálveme.
info_Ve: Tulio Monsalve: Sin técnica no hay manera de avanzar en el diálogo 
 gracias por tanto ilonqueen&lt;3 muchos saludos;;;;
 Jajja de una amigo
a ella le gusta el fronteo
Eu trinco a face de tanto rir aqui
Y sí, estoy lleno de esa clase de datos inútiles, amigos. Salvenme de mí mismo D:
Hombre, venga, que ya lo han logrado... 
Quiero un novio...   , que decis?
 Jajaajajaajaajajajaa vos zarpado que onda mañana lo tomamos ami
 no, casi siempre nos fallamos nosotros mismos.
La peor forma de echar a alguien de menos es tenerlo al lado y saber que nunca será tuyo.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 imagínate yo, lo bueno es que adelantó todas las cosas ☹️
Una película 3d tiene en la cabeza diría mi amiga galeano
Me gustó un video de   ¡¡¡NO MAN´S SKY INVESTIGADO POR FRAUDE PUBLICITARIO!!! - Sasel - Ps4 - Sony
que grea de música!!!!!!!!!
No me importa una mierda siempre me salieron las cosas mal.
 aún es prematuro saberlo, dependerá mucho de la evolución de La Niña. En principio se espera sea un invierno seco
El amor se mide cuando no necesitas de alguien más para ser feliz.
Respetar el voto libre y dejar la independencia en la decision, constituye respeto a la democracia dejando las presiones o el sentimiento.
Vamo bloqueando a este
Gracias muela por no dejarme ir y quedarme en mi casa sola 🙄🙄🙄🙄 
Dice que lo ama dsp le pega alta gorriada. A lestooooooo que noviaa
  pero la guerra económica nos esta es venciendo a nosotros. Abran las importaciones y liberen los mecanismos
Si tanto abriste la boca como para hablar giladas de mi, porque no abrís la boca y me decís todo eso de frente cagón.
—En ningún momento te dije puta.
—Aquí están los screenshots, mi amor.
— 
Y siempre está el mariquito que empieza EWWWWWW QUE SADICO ERES ASCOOOO MORBOOOSOOOO
a toda velocidad  
a toda velocidad  
Eso habla de lo mimado que soy jajajajajajajajajajajajajajajajaj
Odio cuando mis sentimientos y corazón le llevan la contraria a mi cerebro y le ganan .
  que tiene que ver un durazno con un abdomen?
 relación profesional salud-usuario es la buena relación del paciente con el profesional para prevenir enfermedades.
Se tuvo que venir a hacer cargo la piba que no sabia nada, ni vos tuviste los huevos que tuvo ella flaco!
Me bañe para ver si me bajaba la fiebre y no
Cuando necesitas palabras de apoyo y encontras mas bajón no mas
Pasa que te acostumbraste a verme como mujerts, eso eso u u u
Durante el mes de octubre, Claro video presenta películas, series y cine de arte con los mejores títulos.... 
RT epigmenioibarra: Con las palabras de RogerWaters sobre los desaparecidos llamamos a hacer ésta noche 
PaseDeLis… 
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de vegetarianos ... 
la única atadura capaz de someter a una férrea ía, es el maldito .
 
  no porque todo el estado esta en emergencia
 tiene Heaven en la biografía ponle algo, se lo merece
"Cuando la Guada tenga 19 vamos a ver que hace" JAJAJAJAJAJA VOY A ESTAR EN 5TO TODAVÍA POR BURRA DE MIERDA
Que preferís saber?
  habla por whatapps tilingo
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de vegetarianos ... 
● ónCDMX Estamos frente a la primer Constitución que se construye desde y para los ciudadanos 
cês que assistem o ato todo sem pausar QUE DOM IRMÃOZINHOS QUE DOM
Si vas a hacerlo, hazlo bien
¿Si me compro toda la línea de Ivy Park enseguida me pongo buenota y sé bailar increíble?
En tus ojos no importa si las horas bajan
Mañana compite contra toda latinoamérica, me siento la novia más orgullosa del universo.
 Habrá sido también pq la corrupción mata? Asi haya un sistema ferroviario perfecto siempre está la posibilidad del error
 jejeje que rico le bombeo el culo
Fiscalía solicitó audiencia en proceso contra siete diputados del Cesar: Cambio Radical ordenó a la Asamblea ... 
Tengo tanto sueño que ya no diferencio muy bien las cosas
 quiero un saludo
Me tengo que levantar muy temprano
 o hacer cualquier cosa. Además me quedo el RE miedo de esas veces que dios fue horrendo pero vamos
En mi casi ésta fue mi conclusión desde semana 3... 
 jajajajaja el wachin debe andar bien, debe tener plata
Y ahora… Trump cuestiona pasado de Bill Clinton: A los simpatizantes del republicano se les aconsejó resaltar... 
Tocaron el tema más sagrado que tengo en la vida; mis padres.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  230  º
este es un pío increíble. Disfrútala.
 San  ha proporcionado solidez en la porteria y eso basico para que todas las lineas trabajen bien…
Después andas pegando gritos de que otras le escriben, loca ": Robert Kardashian Number.              (818) 317-5131 !"
No eres lo que logras, eres lo que superas.
 vieja imbécil está jubilada de la educación y apoyando las medidas que ha tomado este gobierno nefasto de Bachelet
Borra los recuerdos que quedaron de los dos
  Te vamos a extrañar Bichi!  No va ser lo mismo. 
:-(
 Yo no sabia de los placeres de la vida, para entonces.
¿Que es esto que ahora somos?
30Mar7:37pm Fui atelcel iba aRecoger MiCel78383 11045 compuesto engarantia,  pero en vez d eso por el ataque pDañar mi celular y qyo pagara:
 seguro no te habla nadie, vistt
Moriré cuando su último like sea otra publi
Me voy a dormir pensando lo más lindo del mundo en que vivo con una franja roja que me cruza el alma
Felicidades por la disculpa Sr.   el Expresidente nunca dijo que iba a renunciar, creo que su interpretacion no a sido acertada!
Y ahora va a rt otra persona poniendo los años que no quiere cumplir y asi sucesivamente
El recuerdo que me apareció jajajajajajajajjajaa re chiquitas todas
 yo veía esa sección y aunq hoy to2 los trolean y repudian,para ser sincera,aprendí ene.Lo q pasó después es otro tema
Cuando la piba no se lavó bien la cuneta. 
 si ahí vi el tráiler, volví a la normalidad, ya se me pasó jajajaja
Desgracia las cagadas de la selección por meter un gol se embuten 5000 dolares ..... 
Tengo muchas ganas de viajar algun lugar nuevo
   y con rivales de verdad, no sol de América, Chapeconoseque, Palestino etc
Cc      Respuesta de Trilce. 
Tenemos un montón de caritas nuevas por aqui..

Mas civilizados con que jugar. ~
2 Me caes muuuuuuuuy bien, linda. Veni para estos lados pronto jeiiii
Ya la semana próxima publicaré un post donde les platicaré de mi primer experiencia sexual con una chica... ;) 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  230  º
O sea, el hecho de haber tomado un frío rico cappuccino divazo no va hacer que ande con 20mil almohadas porque me ahogo con la tos, o sea.
Un vinito  solita , como para arrancar el viernusqui jaja
La constituyente número 100 es… priista (Video): La diputada del PVEM, Lía Limón, cuestionó que Morena declin... 
Jajajajajajaja que culiao
La constituyente número 100 es… priista (Video): La diputada del PVEM, Lía Limón, cuestionó que Morena declin... 
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  230  º
Mientras no se corte el internet, que caigan rayos,truenos,un meteorito, lo que sea, PERO EL INTERNET NO.
La única rotonda bonita que me gusta. 
Los partidarios del SI al plebiscito de Santos no tienen argumentos para promoverlo, solo recurren a la PAZ como iman para atraer incautos
me cae que lo usaré---- para eso de acordarme de los nombres.... !!!! 
a los de Saltillo nomás les faltó Selena 
el facha pregunta  
Me voy a acostar
Qué es lo que realmente hacen los asesores de empresas -  
Me emputa que se me borre las música del celular -.-
 estoy en tv
 jajajajajajaja porque osas decirle nuestra? La residencia y cantidad de dias que pasas ahi porfavor me la presentas
Decía mi abuela ajá si claro
Yo con alguien fiestero no podría salir ni a la esquina
Ya salió el mamador de Javier Chávez Álvarez! imbecilito  no podía quedarse atrás en esta pasarela de idiotas 
  es ella la que boludea!!! yo soy responsable!!........ jajaja
Quiero tener a quién besarle la espalda baja..
ya no doy más el primer paso yo
Par de locos contando estrellas.
La noche y hasta el mes, y los meses que vienen.
Ver a Kled en el mundial está resultando muy triste xD
Diría que sos una moneda, pero solo serían dos caras.
Pobrecito el tío xD se lo había currado... 
Agregar que algunas tarjetas de crédito van ligadas a la TIIE. 
Odio con todo mi ser psicología.
Urge acabar la lucha armada. Se enrrarece ambiente contra la reforma tributaria porque hay quienes piensan que es parte del acuerdo de paz.
 informamos que los 92 detenidos los regresaron a caracas,para enjuiciarlos como paramilitares,siendo falso
  y a mi qué me importa que me hables
ículas Gente experta que se pone a criticar sobre futbol y en su vida ha tocado un balón.
 tu sh que el año pasado ni viniste mal amiga
Me empieza a preocupar que ya me conozcas tan bien...
 novelas que vos te crees y tantos. Comprense un libro de neoliberalismo y estudien. Genios
Pero bien que abres otras cosas. Cállese. Jajajajaja 
el ultimo mensaje de valen fue densa de mierda y se fue a dormir, me ama :) :)
Nunca en la vida me habían ofendido tanto. 
NUNCA
Que me falte todo menos un instrumento
 —Es a lo único que entraba.
 tengo ganas de ty amor
Hay que aceptar cuando eres un villamelón y neta no iba ir a pagar una fortuna por ver , ,  y 
 ilonka un saludoo!!! Me harias la persona mas felizzz!!!
  debe haberlo pensado claro en su mente pero lo caga la representación, es un conocido mal trosko
 gracias por tan hermoso contenido sobre nuestro espectáculo ... un abrazo ...
 SE ANTOJA ASI VELLUDON
Esta ‘selfie’ con una serpiente terminó en tragedia (VIDEO)  
Existe una seria animada que pasó Cartoon Network el año pasado por Halloween, se llama "Más allá del Jardín".
Veanla, es muy buena.
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de vegetarianos ... 
Previas con alguien en el doblete? — Sisi, tenes alguna propuesta? Ah 
Creciendo se aprende, perdiendo se gana, 
disfrutar ahora el momento en el alma!!!
Copia los españoles y ahora me copia ami
Me encanta el nombre Torivio
 pero realmente es un honor baby.
Lo que mas me gustaba eran sus ojos
  como en los viejos tiempos!
10 buenas razones para actualizarte a iOS10 (VIDEO)  
Soy una maldita corajuda cuando me despiertan. Y mi mama lo sabe bien so she didn't wake me up to tell me to go to the gym. So sad :(
Y creanme que me estoy alterando
dejo de twitterar hasta las 12 para ganarme los boletos vip de  octubre 2016 
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - TOP 7 retrasitos más PERTURBADORES con DrossRotzank).
Acabo de despertar de una siesta que comenzó a las 7
 ¿Que tal estuvo tú día?
Que lindo día de REDISEÑO y CONEXIÓN se dio hoy!

SER FELIZ es una decisión valiente y que rico se disfruta el... 
Ludwik o como se llame está enamorado de Julio o qué dizque voy q hablar en tu idioma á
JAJAJAJAJAJA que linda reacción tenemos ante los alacranes eee
Le dedico esta cancion a la mujer de mi vida y mi futura esposa, gracias por hacerme tan feliz mi amor 


me dice al odio que le gusta que el momento se repita
Tal parece que las cosas a las que más ganas le pongo, salen mal. Necesito hacer un análisis detallado de mis prioridades.
Quiero ser tu fortaleza en tu debilidad, quiero ser tu apoyo y contigo poder contar.
Constitución de CDMX, en riesgo de no estar lista a tiempo: Ortega   
La mafalda me dicen bue
Se un héroe de vida. Jaguares de Chiapas comprometido con la donación de órganos   
con esto tratan al estado que lo protejan..  vía 
Y así nos vamos a pieriik
 valorizam a voz do artista
Al menos sonrío, no por vos sino por hash
 bue mira quien apareció por estos lados
La frase "nadie sabe lo que tiene hasta que lo pierde" tendría que ser,"siempre supiste lo que tenias pero pensaste que nunca lo perderías .
5 regalos gay con los que acertarás seguro  vía 
No me puedo dormir
 *mira el meme en otro lado* "AAAAH, sea quien sea menos  me robó el meme"
vai dando essas horas os erros de ortografia me bate um nervousor
El más deseado
Así es el infierno según estas culturas  
RT Mboe55:  Nuestro reclamos es  y seguirá JUSTICIA hasta que el Estado nos entregue a lis 43… 
  parte de lo que queme en las cenizas no se destruyo del todo, asi… 
Aaaaaah Buenas noches gente dormilona!!! Que descansen!!!  Soñad cosas sabrosonas
No esperes nada bueno de mi, ni yo lo hago
 jajaj vos mas amor, te extraño, tenemos que hacer algo
Quiero pedirle disculpas a todos los que no salude, familiares, grupo de ensayo y compañeros de trabajo.
El baloncesto lo inventó un profesor de Educación Física para mantenerse activo bajo techo durante el invierno.
Como me patiné la temporada nueve de greys. La semana que viene están los parciales y no voy a tener derecho a quejarme
Retweeted La Silla Rota ():

Sin el Zerón filtrador, se han quedado (por lo pronto) sin fotos y... 
  no entendí la canción que puso el meditador
La felicidad es hacerse el loco y fingir todo...
 jajajajajaaj mmm no se quien esta hasta las manos con la malosa
Hacia bastante no escuchaba truenos
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Todo bien pero no podes sacarte una foto haciendo piquito , tenes 40 añosss flaca calmante un poco
. Y si mamu para pasarla mejor, sino quien me alegra la nochesita? 
Ahora le hablo a mi prima
la MILF del jinete sin cabeza
  Hoy vamo' a chingar otra vez que yo estoy bien bellaco 
Rompimos una libra y la endecamos en sacos!
Si vas a decir una promesa es para cumplirla no para romperla.
Me acorde de la vez que tuve que aprenderme entero el poema 20 de Pablo Neruda.
"El resultado de la Salvación de una persona es una vida transformada con nuevos deseos, el amor a la verdad y la n… 
Perdí la llave de mi celular, estoy llorando. Amable si alguien me presta la suya
  por qué se me presentó
 y espero con ancias la  para verte en vivo 
Esta gente no entiende que si no sale de el YO NO QUIERO NADA
El conmovedor gesto de Nacho con esta pequeña  vía 
Cómo escribir un buen post  
 vos no podes ni hablar ni escribir en las redes ñoqui serial PRO!
Que tal si me hablan?
Y como resistirme ante esos labios.
Morgan, jugador rapidísimo, lo recuerdo por su paso por los Brewers. 
Que empingante.
Detienen a uno por homicidio de la española María Villar
Ya nomas estoy esperando los snaps de René 🙄
  no es presidente,quien gobierna es ppk y dirige el país,no necesita ayayeros ni traductores,haces mal
 Le regaló uno doble para el sábado . Pase x él mañana con identificación de 12 del día a 5 pm Paricutin y 2 de abril
Tengo una pelea campal en mi cabeza de sentimientos, pensamientos y deseos que no es ni medio normal.Para al final… 
Por Perros como uno ladran muchas
"No se pueden comparar Messi y Cristiano, son opuestos" Tuvo que haber sido un grande del fútbol como Cruyff. 
Soy una persona que a ver cómo decirlo, voy dejando cosas de mí con todos, esto es posta
Ni ahi de dormirme temprano eh
 Jajajaja, coye de pana que falla mano:(
 lo prometo. Estoy cancelando más que  (?)
Quiero que me hagas eso  
Necesito un abrazo, de esos que te hacen sentir protegido.
 vivir con el salario mínimo de este país
 yo cambio, pero comprate unos direccionales cuando vayas a patear masca verga
Todos flasheando amor con cualquiera que les pasa PORDIO
 te dejo mi cuenta para que habrás estos cofres 
Rayos,  no debí comer tantas papas...
Detienen a uno por homicidio de la española María Villar
¡Para  este !
Programa Radial del Jueves 29 Septiembre 
La Ruta del Dinero Radio
ía

Clic aquí 
Luis Díaz se reportó a Leones con un puesto en la rotación  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Porque no la tiene es que insisto en desmentirlo. Mucho me equivoco en la vida y lo acepto sin rollo cuando es así. 
Normalistas secuestran a 5 personas en Nahuatzen Michoacán amenazan con quemarlos  vía 
Estoy rodeada de emociones que me ahogan :c

¡Binnie~! Aunque es ya muy tarde quiero decirte que deseo que hayas disfrutado tu día ^^ sigue sano. 
Estoy más que enamorada de mi entrenamiento en MMA, pero dude.. Estos moretones no son de Jesucristo.
Estoy harta de que me digan que me olvide de él, coño, ¿es que no ves que no puedo?
Voy apilando puteadas y sigo ofreciendo mis gentilezas
Yo creo que no hay nada mas sagrado que una promesa, si me rompes una promesa me rompes al medio y todo se va a la mierda
Además quede enamorada de un mono color rosa y lo quiero si soy re caprichosa
¿Esto es patrocinado por  y  ?¿es parte del plan de dominación mundial? 
twitter me entretiene las primeras 6 horas del día, luego de eso nada que ver
  Mi saludo por favoooooorrr, estoy llorandooooo :(((( porfaaaaaaa
A Morgado depois do "acidente"   
 ah Buenooo seguís a mosquita muerta, tu mosqui. Necesito un matamoscas!!!!
 puede estar bueno eso
Amigos de Twitter tengo que informarles que ya me uniré al club de los deprimidos nocturnos. Necesito contarles de como me va en el amor.
 no pueden joder con eso man, lo hayan mandado o no , no da para publicarlo. Pobre ignorante el que mando esto realmente
a veces lo extraño
Nadie de mi familia sabe como me siento, NADIE EN REALIDAD SABE LO DESTROZADA QUE ESTOY, NADIE.
Todavía hay cosas que no me cuadran
. :..  aspira a construir su propio lugar   áculos 
 buena foto mi mayorga saludos te andavan busque y busque en el programa
No hay ojos de alguien mas que puedan ver dentro de mi!
 JAJAJAJAJAJA si por eso molestas a las niñas de ingles
Parezco un drogado con esta barba
Yo tampoco tengo wpp amiga obvio sigue en pie hay que concretar detalles 
Mi fofhina llega en enero! !!!!!! *-* 
Yo entro a Twitter y lo único que puedo para decir es "Ah, bue".
Este año en definitiva quede pobre
Que seria del mundo sin la musica? 
Me lo re negaba pero yo sospechaba de verdad
Hay le hablan señora afrodescendiente, morena, afroecuatoriana, negra...  BUSQUE OFICIO 
Un proyecto de Aguas de Valencia produce hasta un 20% más de ás renovable  vía 
Un concierto dedicado a la música de territorios arroceros cerrará Ambfibi  úsica 
 Para que vean la mala seguridad que hay en México y eso es en todos los aspectos
Iloooo te amoooo&lt;3 muchos cariñitos y bresos 
Se separó el actor Juan Gil Navarro 
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de vegetarianos ... 
A mi no me importa si me pagan con diferente moneda, si hay algo bueno que tengo es que no soy rencorosa
fueron muchos los que me traicionaron
 Falta menos de lo que se imaginan
Lo que más me mata es que tengo que verlo todos los días y no puedo decirle que quiero besarle y que no quiero estar así tan cerca y lejos.
 siempre con vos pase lo que pase!! Nunca más dejemos de estar tanto tiempo sin hablar!! Te extrañeeee
Y ahora… Trump cuestiona pasado de Bill Clinton: A los simpatizantes del republicano se les aconsejó resaltar... 
  yo ni siquiera sabía que le gustaban los perros 🙄
Notas suicidas de chicas hermosas.
La del estribo: Dicen que una imagen dice mas que 1000 palabras pero una sonrisa lo dice todo.… 
treinta y tres mil doscientos cuarenta y seis ...
  
"Extraño a tus mascotas". Mis prioridades
Una cagada que por no dejar el orgullo de lado pierdan personas.
Me quiero dormir, no pido nada más
Me puso la goma y comencé a llorar porque me iban a meter la aguja REAL
Los hombres nunca olvidan, las mujeres un día dicen:se acabó.

Y se acabó.
  mis colaboradores tienen buenas vacaciones y se las toman no las venden,no las necesitan,esto es de dos todos ganamos
Me gusta escuchar la opinión de los demás, y terminar haciendo lo que yo quiera.
Necesito saber que me quedo en taller !!
 lo dijo pupi en clase hoy valen
Voy a visitar a Denzel y al pendejo Lalo, que hermoso.
 ay decime al menos que preguntas te dio a ver si así me guio
 uishhhh que golpe bajo ese tuit justo en ese momento
Que tamaño de pija te gusta? — &gt;Mejor chiquita juguetona, que grande y boluda&lt;   
Ese año la escuela tuvo una sola pareja,la q se peliaba cn la directora x los besos en el patio x los abrasos y besos en el salon
Cómo dicen "El que Madruga Dios lo Ayuda" No sería mi caso por que a mi no me levantan ni con un camión jajaja
No me puedo dormir.
Deberia armar mi bolsito. Sino mañana dormida voy a guardar cualquier cosa
ya 36 feliz cumple ma te amo montones a pesar de todo siempre juntas sin bajar los brazos nunca, sos de fierro mujer.
Solo a mí...
No voy a entrar a Facebook en todo el fin de semana. A la chingada ya. Lo voy a cerrar es más.
Como señala a la fan con el dedo y encima se hace el sorprendido y aaahhh su sonrisa, este chico me quiere ver morir 
La fórmula del éxito de Singapur  99  º
 pero que pilla por Dios
treinta y tres mil doscientos cuarenta y siete  ...
  
 q la cuenten como quieran fiesta todos los años, dando la nota siempre jajaja
Inauguran La Vieja Guardia, semillero del boxeo profesional: La Vieja Guardia es un lugar qu...  via:
Me cansé de que las personas no valoren
La verdad es que no tengo sueño
 ¿A la cárcel? Los amnistiaron, los llevaron al congreso (léase Mancuso), les regalaban 600.000 cada mes; hay que estudiar, ¿ok?
Ok ese no es el número, da tu un número, pero no me digas q es mentira xq los veo a diario 
Mi vecino esta aujereando la pared a esta hora. En serio quiere que lo asesine? QUIERO DORMIR LA CONCHA DE TU MADRE FORRO
Al menos ahora puedo controlar un poco más no decir ese tipo de cosas.
No tendré Radiohead ni Roger Waters pero me acaban de invitar a una ceremonia de ayahuasca. Así las cosas.
 vea men 1. Las FARC sólo entregan el 30% de la totalidad de las armas. 2. No por firmar, las FARC dejarán el narcotráfico.
por qué no nací siendo Basquiat ?
 penca weon que existe , no hay nada peor que la gente envidiosa que se dedica a inventar cosas solo por hacer mal
 debería haber una opción de mega fav
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
El amor no es solo sexo :)
 ver el mundial? 
Estas culiadas la reee cagaron pero las amo igual
  ;) confíen en nosotros!! Las reinas estarán mas que bien cuidadas 
En los momentos mas difíciles te das cuenta a quien le importas y a quien no.
Voy a quererte en todos mis presentes.
En realidad Yoshiko es preciosa.
17/6/16 Carlos Ortega CTV Mensaje a Militares   112  º
La ignorancia de muchos les da poder a pocos.
 Jajaja no se yo no soy celoso, Préstame tu celular jajaja
Oye  ya hay que ir pensando en el nombre de nuestro primer hijo.
La única manera de sentirme mal por no tener novio es cuando requiero de manera urgente un masaje.
 nunca le digas así a tu love, gracias!!!
Yo nose, me chupa un huevo que digan, pero, es una cosa de locos el animal print.
No lo tenía que golpear lo tenía que matar  
 listo para mañana?
Mi amiga la que vive en falacias
JAJAJAJAJA
Me gustó un video de   A Pesar de Todo. Los Aldeanos Ft Gabylonia
Sabiendo que no iba a tocar una hoja para preparar sic, me anote igual. Sigo sin entender por que lo hice jajajaja
Lo siento me acabó de casar,adiós a todos mis points!
Cuando estoy contigo no soy yo, o;soy yo mah que nunca.
Cuando tengo que ir no voy, asi de boluda! Mañana me instalo alla todo el dia!!!
Solo espero que se arreglen las cosas con luis
La caridad bien entendida empibza por uno mismo, y generaluente acaba ahi. - Anonimo.
No entiendo a mis amigas que me dicen que no pueden dejar de comer.. dediquense a la logistica de una banda y no van a tener tiempo de comer
Te necesito mucho  
Más que un auto, Daniel va a tener que comprar un avión 
  
 es apabullante ! Si es un poco inteligente deberia de irse de una buena vez pero tengo mis dudas ...!
No me gustan los elfos, pero me hice un elfo. ógica
RT AlbaniaOC:  Para Abel García estar en Ayotzinapa AYUDARÍA a SUS PAPÁS, hoy ellos lo buscan...… 
Como me gustaria ir a donde estas y llenarte de besos.
Mis aplausos y expresiones fueron los mismos de Valeria Vespoli para con Habach. Así que no te alegres, bitch. 
Y esos días de ver al cielo..  Volverán... Divagar y disfrutar el atardecer... A su lado... Planeando el futuro... Y lo felices q seremos
Que rápido pasa todo chabon volvamos al domingo a la noche cuando nos subíamos al micro para ir a Pto. Madryn dale
 cuando de repente vi a 3 chicas con paraguas vinendo del area de computo hacia la entrada y fue ahì cuando la vi.. color de
 estoy muy orgulloso de vos,todos los dias escucho tus canciones saludos desde Argentina y felicidades por todo esto. ..
Superé a personas sin bloquearlas sin eliminarlas y hasta viéndolas  todos los días, solo hay que aceptar la que vida sigue con o sin ellas.
es desgarrador el llanto! 
Me pasa seguido esto de chocarme los palos
Alguien que quiera venir al centro a tomar vino con nosotras? Jajaja
 no amigo, justo para vos no! Jajajajaja
Como pasa la hora cuando escribl
se me pego la cancion de la bicicleta ayuda
Esa niña quiere jugar con fuego, tenga cuidao' porque se puede terminar quemando.
Se pego la apaburada de su vida el pescado este jajajaaja
...Disfruten el calor :)
 Se repite la historia, exportadoras “se colaron” y reciben subsidios a la poda 

Ojalá alguien me mande dm de buenas noches.
¿Cómo esta atendiendo las ideas y estrategias que se le proponen contra el feminicidio?  me perdí la respuesta, o no lo dijo?
Mar de fondo con olas de 3 a 5 metros se presentaron en Vargas tras paso de Matthew  
Caigo en el recuerdo de tu mano con mi mano y me hace sonreír!
 ¿cuántos años tienes?
Garchemos duro como el brayan con la britany — Jajajjajajajjajajaj más duro que ellos 
Este juego contra broncos será una reto para mi..
Siento que si no encuentro algo que me tranquilce perdere la cabeza.
Periodistas de Brasil, Colombia y España ganan los premios García Márquez  
  totalmente! Es muy heavy la velocidad a la que pasa el tiempo! UFFF! Toca aprovecharlo al máximo! Besazo guapa!
Ochenta y tres  
casi 2 años de amistad y sin ninguna discusión nadie podría
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. por explorar negocios en Cuba  
En estos últimos días me estuve sacando fotos en lo que no me saqué en 18 años. Estoy como la hija de Jorge Rial. Tremendo.
 mas de 10.000 hubieron en total
Porque yo soy lo que soy no pretendas que yo cambie por vos, si me dejas te prometo no me voy a matar.
 yo también a vos bebita, no fuiste ayeeer
Odio la gente perseguida
Si  fue capaz de ganarle a  , yo aún tengo posibilidades con ella.
Muuuy buenos días twitterland¡¡ Listos ya para despedir Septiembre en este viernes de 
que buen reci
La verdad si 
Tú lo eres 
 Y no te da verguenza pornerlo en Tw desgraciadaa!!! Jaja
Todavia me tiene mal lo de belgrano! :( qe le vamos hacer...el domingo presentes de nuevo!!!
Que triste es asumír el sufrimiento, patetico es creer que una mentira convoque a los duendes del milagro que te hagan despertar enamorada.
De esos días en los que pierdes la fe en la sociedad. Que egoísmo, que falta de solidaridad.
*helo siendo super dramática y llorando poquito porque ese maldito ff le cambió la vida*
Ya déjense mamadas y suban las nudes perra madre.
 Pero qué haces despierta? Que algunos dormimos.
Me acuerdo de cosas lindas, me pongo triste y después me enojo esa es mi puta secuencia
no se me ocurre que tuitear usando este video, ahre 
Que loco todo lo que puede generarte una persona con solo mirarla a los ojos
 Te fuiste con él después de que nos besamos en tu casa el viernes de hace dos semanas cuando decías que esto solo era tuyo y mío?
 ya te contesté señor, Tranquilo!!
Que todos se vayan a la chingada también.
q gringas enfermas a esas SI hay q cagarlas a trompadas
el perdón
Esto va para buen o mal lado 
Ya no lo se.
No se compliquen, y hagan como quieren que los demas les hagan a ustedes.. 
Baptizing fue el último cd que compré de lenny, de ese para atrás todos. Después de ese llegó lo digital y la pobreza también.
Puedo pasarme horas mirando vídeos de estudiantes
El amor que le tengo a mi hermana crece cada que cantamos "sucio perro- Las Marti" JAAJAJAJAA
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
 en ningún lado pq esa opción no existe
Cuestionar la sexualidad de mis amigas hetero es mi razón de ser.
Lo conservaré como el tesoro más grande!
Me puse tan vaga que me baje una app para controlar la pc asi no me tengo que parar a apagarla.
Que Juan de mierda jajaja
Nose para que digo si no terminó durmiendo nada despues
Jeites cada vez me gusta más, no puedo creer lo increíble que es que cada una de sus canciones me toque el alma. Los amo
treinta y tres mil doscientos cincuenta   ...
  
Que horrible se siente escuchar la canción que usas de alarma
Que aburrido es no hablarse con nadie
Eze ludueña- Tomi jerez- Brian creton — No lo conosoco, 8, códigos  
  
En realidad solo cuando es algo muy importante
   a huevo si ya estaba pa dormir y salen con chanceos
Rapture en vivo x el rock
Yo solo quiero despertar y ver que el anis vuelva a costar 50bs.
Agradezco a la vida por darme a un amigo y hermano como vos te deseo lo mejor de la vida y en tu… 
"La era de los multimillonarios que quieren 'salvar' el mundo" 
   Quiero ir a comer con ustedes pero tambien con  
x205
La teoría de los 2 demonios miente: cuántos revolucionarios murieron? Y cuántos militares? Con su lógica, San Martín fue un subversivo.
Estuvo buena la salida :s
dimelo que hasta la hora no logro averiguarlo. 
Quiero dormir y no puedo:c
terei 5 horas de sono, e contando
Lo peor es que me tengo que levantar temprano
 te van a decir que estas cu cu cu cu.
igual se que me voy a morir de frío a la noche , me muero basta
¡Has completado la misión diaria de Paradise Island 2!   
 cuando me cambio una mujer ami amigo ? , siempre fiel a la banda y a los grandes momentos compartidoss
Podemos estar los dos en el mismo lugar y sólo abrazare toda la noche.

Cuando hablan de punk rosa, pienso en The Ramones haciendo el cover de "What a wonderfull world", de Louis Armstrong.
Tengo que hacer un trabajo de ARTE HORRIBLE Y HACER UN TEXTO SURREALISTA PARA EL CUAL TENGO QUE LEER UN MANIFIESTO
La cucaracha, la cucaracha ya... *Sale Pitbull* -¿No puede caminar?.. Vamos mamacita ¡Yeah! ¡Daleee!... 1...2...3... ¡CAMINA!.
Familiares de David Ortiz cuentan datos interesantes sobre la infancia del Big Papi 
Iba a dormir pero empezó a llover y la lluvia me activa.
 todos son basura en dos meses quedaron afuera de dos copas contra equipos de cuartas también el cuer t
Yo creo a mí nadie me quiere por plaga.
No puede ser
No puede ser
No.
Una muy    en ía   ón  
Quiero ser feliz con él por un buen tiempo -8-
Los derechos humanos  visto desde la Corte 
 estoy puesta pa llamar a mi pana Paquito 🤔 ¿puedo?
mi mama dice que  es la mejor

A las 11 me iba a dormir ..
 
Aquí un poco de lo que fue el Desayuno Empresarial con la Jal Guayabal en el Centro... 
las noches de insomios pensando en ti no las cambio por nada del mundo
Tiene más significado el silencio que una gran explicación.
Mi vida, la amo tanto. Quiero amarla el resto de mis días 
 que es esa ricura Deos meo :O
  es motivo de orgullo; 56 países han adoptado el modelo de ónSocial           
Tiemblo acá como pelotuda porque no me quiero levantar a traer una frazada.
No te arrepientas si luego te vez fuera del castillo. 
Y Gamalho hace goles ahora, la concha de tu madre Bonomi!
No me siento mejor, no he avanzado nada en mi vida, no sirvo para nada
Le hablaría pero ta todo mal jaja
quiero llorar porque la vengo pasando para el orto
Me sorprende que «puta» no sea TT.
Acabo de llorarme la vida con un fic de un cap onda un one shot basta stucky me pone sensible
aquí llorando 
Fedeagro: 98% de la soya en Venezuela es importada  ía 
María Teresita solo se pregunta "¿Alguien piensa peinar al tío?" 
Cómprenle en todo caso un Bonfies a Vlado...
 que buena forma de estar en contacto con la gente, sé q es imposible ver a todo en vivo pero  fue increíble
Hoy ayude a mi hermna a hacer las tareas.  Hace mil no tocaba un libro
Mucha felicidad para el hijo de Pierre-Emerick Aubameyang:   
Nuestra recomendación de  de media semana: 
 ¡OTRA VEZ! MLB suspendió al venezolano Jesús Montero por 50 juegos tras dar positivo en prue...  
El vuelo MH17 fue derribado por misil traído de Rusia, dicen los investigadores 
Que mierda tengo ahora,que descompostura por dios
Perdón pero todavía no supero el haber ido a ver a Boca con la persona que me gusta y quiero, nada se compara. Es el mejor.
Dr. Alberto Franceschi—'Se impone una minoría'—18-6-16  239  º
Voy agarrar mi gallo y me voy  me debes una de esta no te escapas.
 es un revolucionario sistema que te permite conseguir Clientes y/o Suscriptores 100% cualificados 
Pero al ver lo tercos que somos los humanos siento que esa es la mejor manera de aprender y de conocernos a nosotros mismos (2/2)
Confianza radical y los papeles de Panamá | Mar Cabra | TEDxMadrid   
No olvides seguir a ► Lucas Duarte ◄ Para mas vídeos. 
La constituyente número 100 es… priista (Video): La diputada del PVEM, Lía Limón, cuestionó que Morena declin... 
Si tanto te preocupa una persona que no dejas de revisar lo que publica mejor vete con esa persona para estar aún más al pendiente xD
Un aplauso para los que hoy tienen con quien dormir
Yo no pensé que me enamoraría de alguien que no existe por 168373883 vez cuando comencé a jugar mystic messenger cheritz te voy a denunciar
 Cesar Arias indica que Quito Cables es un buen sistema pero relativamente caro 
  te dije me rompo la raja pero por mantenerlos no por despedirlos si fueras Pyme entenderías pero no lo eres.
¿Ya viste la nueva página de Pinta-t? ¿Qué esperas?  
No te ofrecemos una simple , sino la oportunidad de expandirte de obtener las mejores tecnologías y estrategias en tu negocio 
como comprarnos úsicaOrdenada... visita   sigue los pasos y LISTO!!!
yo no voy a djar q ellos me critiquen o q hablen mal de mi porque salga un uno de 30 no les importa no son mis viejos para decirme las cosas
. estudia comprar un 15% más de  por 1.000 M€    
xataka:Los grandes muros de seguridad de lo países en Internet  íaZen 
Re divertido faltar al colegio hasta que tu vieja te empieza a romper las bolas para que hagas cosas en la casa.
 que tal c.v. del sr. Neuheaus...espero q con la experiencia que tiene se logre unos buenos Panamericanos
Te dije que cerres el culo
Decir adiós también cuenta como amor. A veces hay que dejar ir, y otras hay que irse.
Ni ganas de ir a mi casa jajaja
Mientras tú me ignoras, los de la tele me suplican que no le cambie.
OJO PELO Vargas: Juramentan a enlaces parroquiales de la Jpsuv  
Hoy en día la danza golpeó en Costa Rica.「David Guetta」's 『Titanium (feat. Sia)』 
 amiga querida  nos tenemos que juntar a tomar unos mates por lo menos !! No te olvides de los pobres
Tratamos de encontrar amor, donde solo había pasión...
Es mejor dar que recibir. (Un boxeador) 
Mañana voy a ir al colegio aver que hondaa
Ale me enseñó a decir algo en Italiano y ya lo estoy diciendo a cada rato
Cambio de baterías lámparas de emergencia. Jta. de Condominio debe garantizar su disposición final segura, son altamente contaminantes.
Me aburrí de esta garcha de Twitter .
¿A qué jugabas conmigo? Dime que juego es el de romper corazones, ¿dónde están las noches que pasamos juntos?
Linda noche para tomar algo.. ... lástima que no ahí dinero. . Ja
Creo que me estoy enfermando.
¡Soy la 0.ª persona que se ha pasado el paquete Rata de WordBrain en todo el mundo!  
 no me acordaba :( era algo parecido. Vos divina
El descongelamiento de la Antártida aumentó 10 veces en 600 años
 Queres ir con  a la justicia y probarlo. Ah no, sos un/una anónima, que es algo así como hablar con un muppet.
 de mierda que me caga los estados...ah re, lo re bardiaba jajaja se te extraña gringoo
Estoy echa una bola, jamás voy a volver a ser flaca si sigo comiendo así
Amar sin condiciones, sin esperar nada a cambio, en eso consiste el VERDADERO AMOR
Su sonrisa, las puertas del cielo
   
 &lt; Es gracioso pero yo no me hago el estilo de cabello a propósito. -Confesó, encogiendo los hombros con suavidad.- Este es &gt;
No cierres los ojos...
El café sustituye al chocolate, el chocolate al sexo y el sexo a la felicidad. Y así estamos, tristes, a dos velas, gordos y con insomnio
 y las otras dos unas santas jaja como os manipulan, "celosa de un gay cuando tu "novio" es hetero" y eh, está enamoradíssssima
Lo importante es que la música suene más fuerte que tus problemas.
 ilonka saludameantes de que vallas porfa plis
Una  adecuada agrega valor a la gestión de una ONG 
«Molly, no te imaginas. . . cuanto amor me llevo» Patrick Swayze en Ghost
Promueven Curso Para Emprendedores Ayuntamiento de Comondú e ITS  
Meu Deus, não aguento mais ver foto de casal, todo lugar, snap, insta, ta foda
La música sólo me hace pensar más en ti y en que ya quiero verte en mis sueños, ya que en persona se dificulta demostrar mi amor por ti.
—¿Nervioso?  —Sí, un poco.  —¿Es tu primera vez?  —No, ya me he puesto nervioso antes.
"El Puma" y Chayanne grabaron tema juntos

  como diría Alcorta: esto es un sancochado
 y esos cuando se dejaron. Que asco de hombre.
 sería genial verlo de nuevo en un proyecto!!
Mi vida, esta vida sin vos es peor que jugar con Dios a las escondidas
 era para la dante , anda pidiendo lo mismo que el finde pasado jajaja
  Ayuda a domicilio: Descripción del puesto de trabajo: Cuidado de anciano, horario de mañana... 
Es Que el que no se haya encontrado una pareja en el balcón de un hotel en bolas a las 6:00 A.M
me hace mal tenerla tan lejos y no poder abrazarla cuando lo necesito
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de vegetarianos ... 
Jajajajaha la cagaa, no engañen a sus flacas, ellas lo son todo. Sean machitos... 
¡Aprendiendo de !    
A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba: AP Un año después de un deslave que mató al menos a... 
 a ese le dijeron OLEEEEEE con la cabeza
Pero no quiero volveeeer mas
 segundo, la reacción. Critican y critican a Ally porque "ella misma se tiró" pero, cONCHETUMARE, SI ALGUIEN DE LA NADA+
Aparte para tocar temas de pink floyd el más chingon es David pero ese en su perra vida va a venir
 perdonado por los dueños del balón del fútbol mexicano llega al tri esta vez sin merecerlo como en otroas ocasiones
Participa IVEA en foro nacional del nuevo modelo educativo para los adultos  
Aprendí a quererme sólo porque todo esta en la mente.
Diferentes organizaciones defensoras de los  exigen el cierre de estos centros. 
Mira lo que me hicieron llegar   ahí que? Jajajajajaja 
ahora tambien el sonido de la ak xdd
 Así están en La Virgen :O 
 pues vi varios que te lo dicen
Hay Palabras Que Son Duras De Oir
ConElMazoDando: ¡Solo en Revolución! Descubre cuánto del ingreso petrolero se destina a inversión social … 
¡Exacto!
Bulbasaur seria "carne" pero el bulbo que tiene en la espalda seria una "planta". 
Magic Mike XXL siempre se puede ser más pajera. Gracias HBO.
  a los golpes de mano contra el poder votado x las bases, es lo normal según tu mentalidad y Felipe Gonzalez
Espero que no sea lo que estoy pensando 🤔☹️️ 
A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba: AP Un año después de un deslave que mató al menos a... 
Me vuelves a poner el mundo al revés.
 descubrí que en mi duerme un Judas :)
 creo que eres una persona humilde, creo que desgastas... please dont
¿Con quien putas perras pláticas ha éstas horas?
Quiero hacerla mi señoraaaa♪♫
NVIDIA Xavier: la supercomputadora que quiere ser el cerebro del coche autónomo del futuro  
érate Todos somos parte de la corrupción: EPN 
No siempre se puede cambiar a alguien. A veces, tienes que aceptar lo que son, o aprender a vivir sin ellos.
Asi como cuando te escribentanto que no te dejan ni enviar un twitt?  Asi mismo pues.
Si es por mi ...voy a tener que vivir con perder lo mejor de mi vida
Todos los findes Te esperamos en    Reservados desde 100€ El mejor reguaeton y musica comercial Listas -&gt;6308 
    mira kien sabe si mau o sergio kien de los dos dice la verdad?… 
. el Príncipe del Merengue, lidera listas musicales --&gt;  
AIGOOO, ¿como hago para animarlo?....¡YA SE!-se empieza a quitar la blusa- (MINZY TÁPATE)
Piden cierre de caleta por oleajes ya que embarcación estuvo a punto de voltearse - RPP Noticias 
Habilítame el sueño, please
 . Jajajajaja pues gracias y sí, la verdad yo estoy abajito de la casa de Zulu, como a media cuadra.
 Recibe CAE craneotomo donado por Voluntariado de SESVER  
Que onda, porque me agarran bajones ahora?
quiero dormirme con musica pero no puedo que ganas de vivir sola
Más consejos útiles y caseros -**_#*** 

Aqui compartiendo el videito del  Estuvimos en el Concierto  y aqui es… 
No niegues que los  se cierran en   ¡¡que esperas!!   … 
Mejorr me voy a dormir porque 2 años tarda, y me agarró el sueño
Sin Rollo: ¿Hasta que grado se puede perdonar una infidelidad de tu pareja?  
El problema es que hay más gente interesada que gente interesante.
Mamá si lees esto hace click y pregúntame algo.
Hablemos por aca y lissssto — No. Md dale 
Y lava todas las heridas de tu alma...
viendo spiderman 4 3d con mi mama
Al menos espero que no lo haya reiniciado, por que si no se borro toda :( y ya no tendra mi buen gusto musical xd
Me dijeron que el café ayuda a los que duermen poco y sueñan mucho. 
 Al menos así lo veo yo. No creo además que en las malas de los 90s o 2000 nosotros estuviéramos conformes con entrar a los 8...
por algo quiero dormir ahí, oh sorpresa. 
Como se chupa solo
Dos monjas dejan los hábitos y se unen en matrimonio
 
Como hacen para engancharse tan rápido  con alguien ? No entiendo
Estoy más que seguro que todo vuelve.
Soy la más romántica, pero este idiota no lo valora.
Dale a tu cuerpo alegría macarena
El PSOE hace de la política española una farsa    
 Hi Descubre a Basquiat y su influencia en el diseño 
Este año va a ser el primero que no me voy a llevar materias creo
Te das cuenta de que te enganchaste cuando le sos fiel sin ser nada.
  jajajajajajajajajajajaja a ni la gran era mi epoca dorada
Cambio Mi Corazón Por Pulmón Para Enamorarme Menos Y Poder Fumar Mas xD
 Pues lleveme y se devuelve.
llegando de la mejor noche de mi vida  
 ok saludos a la familia
Retweeted FitnessHeartmx ():

A veces la mejor manera de luchar contra algo o alguien que te duele... 
Egresada del  obtiene beca para estudiar maestría en Inglaterra  … 
 bogotá y tú?¨
-No peleemos, es malo para el bebé
-¿Qué bebé?
-Yop
¿A qué hora sales de la escuela? Es que no sé si me dejen. :( 
. el Príncipe del Merengue, lidera listas musicales --&gt;  
 habló solo desde chico pelotuda, como se nota que no me conoces y muy genial no estabas que digamos
La fórmula del éxito de Singapur  99  º
Y así las puertas en mi cuarto se volvieron a cerrar y allí permanecerán cerradas porque el mismo aire que las abrió de nuevo las cerro.
mañana a las ojeras me las pateo
pero no le había dado importancia.
En el PSOE no hay baños,no...
Solo bandidos y vendidos 
Izquierda el PSOE?
Ja,ja,ja,ja
Y F.Gonzalez resucitó!
mi esposa y sus cosas 
Más consejos útiles y caseros -**_#*** 
La fórmula del éxito de Singapur  99  º
Cuando escucho a susana hablar de izquierdas y de derechas en esta sociedad en que vivimos siento que me esta mintiendo
Gracias tombolito por la recarga a esta hora el más grande de Uruguay
Yo creo que la única magia que nunca me va a saturar es la música, jamás
¿Sabías que el running es un gran aliado de la pérdida de peso? 
momento en que aficionado de los dorados agrede a Rubens Sambueza  
Negra Sucia&lt;3 te quiero muchisimo y gracias por todo , mañana te voy a spamear todo el wpp cuando me despierte.
momento en que aficionado de los dorados agrede a Rubens Sambueza  
Quiere me por lo que soy , no por lo que tú quieres que sea.
Claves para distinguir un buen jamón ibérico de bellota en un restaurante  
  al final la conclusión es: tener disfraz porque vamos de pari ok
Ayudaste conductores próximos reportando un coche detenido en el arcén en I-65 S en  - Conducción Social. 
Esa gente van acabar con la humanidad.

Ven a ver  
Te das cuenta de lo mediocre que es la gente, cuando desean hacer una fiesta como proyecto x, cuando podrían hacer una como el gran Gatsby
 mantente con vida
|-/
Existen «significativas restricciones» para las exportaciones desde los  hacia   
 juegar FIFA todo el día y  Kof. Se me olvidar hasta ir a comer por andar jugando.
    estoy haciendo estudio de mercado y recolección de firmas 
Con esa imagen me voy a dormir y soñar 
Al disco duro se le acaba la gasolina: los SSD con NVMe y 3D NAND son el futuro  
Le eeeeeeencanta pelearme por lo que veo Jajajaj, yo lo banco igual
Foi ridículo. 
ME PERDÍ AHS OTRA VEZ, ni para ver series sirvo la Concha de mi vieja
énDijo No se puede tener una  de primera con impuestos de tercera 
Los Lunes son de úsicaDelRecuerdo! Este lunes 03 nos visita  ! 
Pensar en ti me desvela
Y cuando duermo
En mis sueños te encuentras
Me despierto, siento que no despierto ya que en mis ojos  te quedas 
Pensar en todas las cosas que te go que hacer mañana y encima estudiar me da mucha paja
Hasta la luna sabe que me amaste, hasta la luna sabe que aún me amas
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de vegetarianos ... 
Listas sala Moss! Listas VIP, Reservas viernes y sábados. Toda la info contactame al 630 880 984 (WhatsApp) 
Tenemos el mejor servicio de instalación en  para ti! 
Tlf 02524213663   … 
 que bien has aprendido mi amigo
Eso de que bajan 80 kilos en un mes se me hace puro 
 Se me olvido entregarle la circular a mis papas
Combate a corrupción implica ética. ¿Habrá ética en quien haya cobrado una liquidación injustificada?
Llega un momento en la vida en el que tienes que elegir entre dar vuelta a la página o cerrar el libro.
Tener primicias y decirle a quien gustaba de ella o gusta va a dolerle
Odio a todo el mundo :) 
Jajajaj que tontito que es
Cuando me dicen *que pendejada ir a votar el domingo* o *prefiero a Uribe que a la FAR* 
WhatsApp debería tener la opción de "borrar la pendejada que acabo de escribir".
Toda mi vida quise adoptar un nene, estoy segura que de grande voy a hacerlo
treinta y tres mil doscientos cincuenta y dos ...
  
Ya no me duele mi septum a dios gracias.
 3.
El gato del faraón.
 
 de 
 
Lucas-Savic, la única opción rojiblanca para Mestalla  
No te olvides de ser feliz.
Hay millones de personas por ahí, pero al final todo se reduce a una sola.
Boca sucia, pequeña hechicera
 xq hay q tener un lindo cuerpo, un buen bronceado o pelo largo lacio para ser "linda" o ser aceptada socialmente??estamos mal mundo
A mi me falto, entre muchas otras canciones Mama Kin.....
Pero muyyyyyy bien Aerosmith esta noche en Bogotá!
: Un aplauso por los que sabemos la verdad... pero queremos ver hasta donde llega la hipocresía.
Que todo está nublado, todo acabó
Nunca hubiera funcionado, quizás como llegaste, tan pronto te vas.
Porque nuestra tierra tiene maravillas que mostrar y que producimos 
Quieres ser chica webcamer? Te damos la oportunidad de trabajar en tu casa, o en nuestras instalaciones en Barcelona 
Que hermoso todo 
''Tuits que la están rompiendo esta noche'' Uuuuuuuyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
INFH MPRSSBX 300916062956 Cómo afecta a  el preacuerdo de la OPEP 
Prros, estoy impresionada de la manera en la que me conoce fosforito.
"La vida es como una película, escribe tu propio final" Los Teleñecos
Me demoró más arreglando mi habitación, a volver a hacer desorden.
De locos. Final Fantasy X-X2  tirado de precio no, lo siguiente. 
 ese fue el "que pasado de vrg" del dia
Es más fácil variar el curso de un río que el carácter de un hombre.
 Reconocido académico cubano recibe Premio de la OPS: 
La Habana, 30 sep.- Po...  
 Así es el nuevo Carrasco: menos regates y más búsqueda de gol 
"Te mucho quiero" soy un asco para esto :'v
Estoy feliz, porque su sonrisa es lo que me da vida..
Publiqué una nueva foto en Facebook 
El problema no es toser, el problema es dejar de toser.
Anteproyecto de ley que regula la publicación de anuncios clasificados en Panamá:   
Una de cacique para las niñas
“quiero encontrar mi aplauso en tu mirada, 
y en tus brazos de amor toda mi gloria”.

A. Lopez de Ayala
España 
Te invitamos a la entrega de la obra de adoquinado y alcantarillado de la calle  - … 
99: tq amigo colifo jajaja, gracias por tu buena onda
 sabes lo que te hace falta a vos? un choto
Se me había olvidado lo guapo, inteligente y cómico que es  ah y obvio, LO PERTURBADOR
Lo descubrí después de tanto tiempo: sola
RT Lover_Minds: Quieren un novio guapo, inteligente y fiel, pero son gordas, putas, y el único libro que han leído es 50 Sombras de Grey. ¡…
ABRAZOS: Gestos que se inventaron para que las personas sepan que las amas, sin necesidad de decir nada?.
Las cosas se ganan a pulso
 lo que sientes por mí, podría tomar una decisión
FIFA vs. PES: la historia de una rivalidad  
Soy tan sencilla, que cualquier cosa mínima que hagas por mi, a mi me va a encantar.
 Aumenta emprendimiento en Guatemala, GEM  
"Estás loca, desquiciada, has perdido la cabeza, ¿pero te digo algo?, las mejores personas lo están." - Alicia en el país de las maravillas
q paja cuando estás escuchando música y te mandan audios que ganas de romper las pelotas
cristo no venía?!?!!!?????? cuando va a venir cristoooooooo 
extraño mi celular, el hijo de puta que lo tengo ojala se le rompa ah
Esta semana fui al colegio 1 día, después me quejo
   Especialistas identifican en los perros los genes para ser sociables: 
...     
RT TodoDeMujer: No confíes en toda la gente que te rodea, a veces piensas que es la mejor persona del mundo, y en realidad es un verdadero …
dame tus alas, las voy a curar.. y de mi mano te invito a volar!!
Queremos acercar la  a todas las  para q se sepan . Nos  a difundir nuestra ?  
Hoy pude descubrir,mirandote a los ojos una forma de vivir.
Me encanta como Pau reacciona con la gente que me cae mal, es bien cool.
Empezó desarme de las Farc 
RT LaVidaDeNovios: ¿Y si nuestro planeta fuera el infierno de otro mundo?
que ladilla que me crezca el cabello tan rápido guebona me paso la maquina semanal
♪ En la gloria de Dios tendré el descanso para mis pies ♪ 
 y luego a quien ponen en la banca
Alguien te hizo sentir como yo?
Somos Refrivialca Holding. Te ofrecemos proyectos de refrigeración, aluminio y vidrio
El gancia es una cagada mal pero a todos alguna ves nos pinta tomar un gancia con sprite y bocha de limon, no se vengan a hacer aca lospiola
Derramate en mi cuerpo y adsorbete en mi piel
 El problema somos los Colombianos y nuestra doble moral, ¿o los del NO se van apostular de combatientes? 
Gracias, Bridget Jones, por darme algo de esperanza de vida.
Fernanda Montserrat Bautista Salazar     jale el gatillo y ahora está muerto
Tambien tiene una frecuencia, no es para menos
 i3, Vehículo que Redefine la Movilidad Urbana PP:6
►  ◄ 
 dijo mi amigo Alejandro que si te enviaba esta señal tu dirias "que rico" 
  tu Morena tampoco es la gran cosa que digamos.
PD: No soy adepto a ningún partido político, solo estoy dando mi opinión
Sabadao 24 horas no Studio
 i3, Vehículo que Redefine la Movilidad Urbana PP:6
►  ◄ 
Si es que te da miedo yo puedo esperar cuando te decidas
Me dijo buenas noches y ahora tira tw pidiendo que "le hablen " entra en tu ...........
RT TodoDeMujer: No confíes en toda la gente que te rodea, a veces piensas que es la mejor persona del mundo, y en realidad es un verdadero …
Odio tener que explicar todo cuando habló , osea dale ponete pillo y escucha.
Que buena esto, me pillo por sompresa a mi tambien 
 xq contra todo hay q apoyar al Barce ahora más que nunk... Para q sientan el rugir del Templo..
 yo hubiera sentido mis derechos muy vulnerados y mis capacidades muy subestimadas si me hubieran prohibido entrar a los toros.
Somos nosotros mismos y asi vamos a existir
Quiero irme de Vallenatos... ya fui.
 Muy bueno el programa :-)
Algunas cosas no se dicen, se demuestran.
Que feo es extrañar a una persona que ni te registra
Madres de 12 años y abuelas de 24: El drama del embarazo adolescente en Venezuela 
A mi no me daría vergüenza que me pongan los cachos, vergüenza sería andar presumiendo que a alguien le pusieron los cachos conmigo.
gobiernogto: RT ForumCultural: Agradecidos con el público que nos acompañó esta noche. ONDADURTOTEATRO Foto: nazapf 
Es bonito, nunca me ha pasado, pero ha de ser bonito... 
  JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJA cojo como loca
 por eso mismo no me explico la situación dios mio
Mi mejor amigo no sabe que iremos al concierto de los Claxons jijiji
Escuchar a Anuel como método para evitar sentirme mal.
Una imagen vale más que mil palabras, pero mil palabras valen dependiendo quien las pronuncie.
  anda a estudiar gato jajaja
¡El Diario Mac_Lara está disponible!  Gracias a     
Ni amor perro lee mi mensaje privado 
Háganse cojer todos los del curious cat a mi nadie me pregunta jajja
Geometry Dash pone a prueba tu habilidad para jugar en el smartphone ía 
Ahora piden doc en casa blanca jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja
RENATO SANDOVAL: "Sería mezquino no reconocer el avance de Alianza Para el Progreso.Sus 9 parlamentarios hablan de una presencia importante"
 por eso te amo io
De repente llegas tu y me haces olvidar del ayer.
Nunca trates de jugar con los sentimientos de las personas, porque no sabes si saben jugar mejor que tu.
   ¿Por qué piensas que somos panistas? Solo asumes hechos de tu atrofiada mente, como acostumbras.
Uuh cambio todo desde que deje de jugar a esto.

   con PC por  capacidad 30kg X5g  de   Y 

 pues si lo tuvieras sería horrible
Yo de verdad siento que a Lauren le gusta reírse de todos los ships, no encuentro otro motivo.
Tomemos malas desiciones a las 2am.
Si wunder llego al mundial porque yo no puedo llegar a oro?  (comentarios negativos abstenerse)
Navegadores de Internet portátiles que podrían salvarte  
Odio que los profesores den todos los exámenes la misma semana.
Otra vez, de gira me voy, son de esas noches que no se donde estoy, el Legui me ganaaa
Me tendría que ir a dormir
Sos muy linda para estar con ale, no te merece — No sé como tomarme esto jajaja 
La formación de gobierno en España y la herencia de la segunda república  
Con esta noticia cierro el día del Corazon. Dios nos provea y cuide 
 es que  llega en chinga a donde sea :) 
No pasa nada, pero pasan los días.
pa que sepas que te quiero te dare una prueba cierta:$
Las 24 horas del día. 
Da gracias de que no estoy tan pinche loca🙂
En todos los clanes que estoy siempre cierran o son inactivos ;-;
 tenes más teta que yo :'(
Cifras alarmantes. Solo de intereses 3000 millones anuales 󾰯 
treinta y tres mil doscientos cincuenta y cinco   ...
  
No importa si empezaste mal el día, recuerda que hay personas que tienen tatuado el nombre de su ex.
Los futuros smartphones llegarían con pantalla flexible y holográfica (VIDEO) ía 
Cuando vaya en la semana a la odontologa voy a pedirle que me cambie las gomitas, me lastiman demasiado ..
Cómo la habrá pasado ?
 senorita, perro viejo no aprende trucos nuevos, ya voy hacia el abismo, sin ver hacia atras
El tipo se acuerda de la biografía de todos y cada uno de los beatles, te habla de física, química, biología y del universo.
 nos vamos a cruzar en muchos recis igual
Me gustó un video de   No lastimes mas mi corazon Ranma (LA FACTORIA)
Tantas personas en el mundo y yo solo pienso en ti
Que una mentira se parece mucho a una verdad, y que solo quien las cuenta esusapaz de distinguirlas
Ojalá fuera fácil 
Estan todos a pleno con el curious
Pulentos los apuntes de mi compa jajaja
 Entonces, échalo mañana mientras el mundo sucumbe bajo la sensación de estar acabándose sin que ocurra nada.
 Tsss qué bastardos, pero en Internet seguro está, sólo checa esa duración y ésa es la versión.
Si tu ya no quisieras volver se perdería el sentido del amor por siempre, no entendería de este mundo, me alejaría de la gente.
ya me tienen cansada algunas personas, que todo este tiempo lo único que hizo es hacerme mal
  no no sería peligroso como en el tc
Podria irme a dormNO
mrc que ladilla
Para mi ya hay 6 eliminados en el   , 2 muy cerca de estarlo y 12 en la pelea, va estar bueno el cierre 
Necesito recuperar esa foto como sea mabeeel
Todos cuando duermen sueñan cosas raras, yo sueño con los easter egg de  de  Call of Duty
 esque ya donde quiera escuchó esa cosa , fue (medio) nive ver a la primera mona bailar el remix, después ya suficiente
Lautaro ? QUEEE ? vez que son muchos — Oh rayos he metido la pata,JAJAJAJJA yo siempre tri... 
No entiendo esos vagos que le llenan de msj a una mina que no le da bola.
Marcelo, si estas viendo esto, no sólo estás en mi lista, ERES MI LISTA.
 Sucede q un QPD sea ligado a un Payaso atrae × detrás d una máscara está el Reflejo Lindo dl SENTIMIENTO d TERNURA
Con ese adelanto del episodio 4 de roanoke necesito que pase la semana rápido.
Ejército Dominicano devuelve entre 200 a 500 Haitíanos diariamente en la frontera 
Luis, te apuesto que 9 de cada 10 chavos se acostarían contigo.
- Tal vez, pero el 10 es el que me gusta
Nunca aprecian lo bueno que uno hace siempre andas viendo lo malo
Estoy dando tantas vueltas para irme a bañar
-¿Cómo me queda este brassiere?
-Te quedaría mejor si fueras mujer, papá.
Que chido es ser bonita sin maquillaje 
Estuve a nada de cagar a trompadas al profesor de dibujo, que tipo pelotudo
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Gente que le cae el saco y ni al caso JAJAJA
ásLeído Duterte dice querer matar a 3 millones de drogadictos. 
Y cuando se confesó por el ask.
Aws.
aws.
Me calmo.
- Que cara de nena
- Posta tenés 17?
- Esa voz de nena de 6 engaña mucho
- Tenés una forma de ser muy de nena 
y a veces pienso  
Si ya no puedo realizar tu ilusión es preferible que te olvides de mi.
Esta actividad esta totalmente gratis, animate a ir 
Escribir a mano beneficia nuestro cerebro -  
Es Que el que no se haya encontrado una pareja en el balcón de un hotel en bolas a las 6:00 A.M
Asi es No es casual que no quieran soltar la AEU ahorita  Ya entienden por que? 
un amigo colombiano le preste mi PC y cuando se fue ví esto 
555 amo lo q son con tu novia creo q es la milesima vez q lo digo jajajaja, me caes reee bien
y a veces pienso  
y a veces pienso  
no pude sentirme bien en todo el dia
El lunes empiezo a laburar en el lavadero de salva y a la noche en el negocio , ni tiempo para cagar , pero me voy a comprar cosassss
 no soy santista, no creo n ese zumbambico, creo n Colombia. D malas su dios, Santos logró lo q uribe fue incapaz. La paz es d todos
Estoy tan cansado de pensarte o de extrañarte.
No valoran, yo si. No siempre hay rencores :-)
Facebook quiere que publiques más información personal en tu muro ía 
gracias por tanto  , no puedo parar de cantar la canción de las 48 horas JAJAJA &lt;3
Reconozco que algunas veces somos geniales creando excusas  para no enfrentarnos a nosotros mismos
Que bien que esta la noche!!!
Le doy 1000 si deja de hacer transmisiónes en vivo, pienselo es por su bien
de a poco todo se va acomodand
2 horas y 59 minutos para dormir, sarna con gusto no pica dicen... Se viaja!!
¿QUÉ CABE ESPERAR DE LAS PERSONAS? Psicología para Avanzar. - Cada cosa en su sitio. Ese ese es el orden. La na... 
Te fuiste nada más, quisiste renunciar a quererme, y como dueles...
hablar con mi eslabon es otra manera de mejorar mi dia
Discúlpame el que conoce cancerbero por pensando en ti 
El que mas radio tiene es  eh  
UV rinde homenaje póstumo a Rafael Velasco, fundador de Facultad de Psicología 
Confirmado: Michelle Pfeiffer, Johnny Depp, Michael Peña o Judi Dench viajarán en el nuevo 'Orient Express' 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
se la jugo con esos temas jajaja ahora si
Qué feo una ceremonia con tanto egresado D: 
Si hay hielo en la heladera me preparo alto fernet, no aguanto mas
El cierre inminente de las radiales de Madrid, pendiente del juez  
  sí, ya se sabía.
Tan linda, pero lástima se le nota lo guarrindonguilla a metros.
 yo soy su puto ella es mi leidi Jajajajaj
Que decepción chabon, mal ahí
Oro En Asturias España  ón 
 esta nominado como  en los  voto en 
 jajaja ah bueno, seguro las levantas en la 3ra jajaja
Desesperado y con su hija hambrienta, el vendía bolígrafos en la calle, hasta que un extraño le tomó una foto a... 


Nueve temporadas. Yo quería más  :c
Juro solemnemente que mis intenciones no son buenas...  
Dios no quiere rutinarios, quiere adoradores en Espíritu y Verdad!
 pero si te morís en mis brazos ya no te voy a tener más pinche PÉNDEJO
El mundo mas hermoso lo daria por ti,pero no se que hay entre nosotros que me separa cada dia mas de ti,esa pared que no me deja verteeeeee
Pero me da miedo enamorarme de ti ...
 el periodista forzó todo lo que pudo, pero no logró que pronunciara el nombre de ELLA. Son tan obvios
2 Minutos -  Q.E.P.D.  vía 
Cuando trabajes no cuentes cada hora del dia. Pero haz que cada hora cuente
La neta que ya me quiero poner al corriente con todo
Me tocó el mejor grupo del munndoooooooooo
Cerro de los 90
Camila de mierda no se calla mas.
Qué es esa mamada de "momentos" en el perfil.
  están en los mexicos ? Aiuuuuda dios
yo no sé porque a ustedes les gusta las canciones que están bien mierdas, no entiendo.
Dar amor no agota el amor, por el contrario, lo aumenta.
De verdad creo que dejare de hacer planes siempre todo me sale bien cagado
Depende de esto si me voy a dormir o no   
Ay, quiero unos audífonos de esos.
Deje las zapatillas afuera la re concha de su madre
 Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos 
 me cansan cuando todo se distorsiona
Con tu voz a kilómetros de mi casa pero a escasos pasos de mi corazón, enredándose en esa sensación extraña de sentir que me conoces tanto
Soy la peor mugre y me encanta ser asi, no dejo pasar una jajaja
Sé que aún me lees y de verdad que el tuit que escribiste ayer tenía mucha razón! Ya nada iba a ser igual...
Hable con , le dije que no espere muchos fichajes para este enero.
No se t;ata de tener derecho a ser iguales, se trata de tener idual derecho a ser diferentes.
Yo me doy cuenta que estoy hasta las manos con alguien, cuando de la nada me entra ese miedo de perder a esa persona.
Excelente el trabajo de nuestros amigos mgonzalodejesus y   … 
No me arrepiento de mis errores, pero tengo claro no volverlos hacer
   No lo ignore le conteste a usted solo:(:( uy
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom 
Yo no sé, pero cambio de personalidad cada minuto. :V
 que decís tengo 3
Quiero un celular nuevo ya, vergüenza da el mio pa tra jajajaja

Es quien más se lo merece
Candelas se hundió solita su concurso 
Mi don es hacer que la gente se aparte y deje de hablarme
 mal amigo como quiera
"10 libros que toda persona inteligente tiene que leer" y si andas buscando que leer en esos tops pedorros muy inteligente no sos, lo 100to.
Ailen no terminó de contarme.
Mañana va a estar muy bueno.
peor suerte que senior elite 2013 ):
a si?? quien soy aver — Jajajaj anon  
Yo quiero una pea de esas que se echa juan
  si claro porque como hay buenos y malos guerrilleros....
: A un año del deslave en Guatemala, la pesadilla no acaba 
“Vivir sencillamente para que otras personas sencillamente puedan vivir”.
Clinton acusa a Trump de violar leyes por explorar negocios en Cuba 
"Ese debería ser yo tomandote la ma, ese debería ser yo haciendote reír, ese debería ser yo, esto es tan triste!"- That should be me ?
Salmo 113 2 Sea el nombre de Jehová bendito Desde ahora y para siempre.
Ahora y siempreeeee
Siempre apoyando a mi sangre en las buenas y en las malas! Y tamos rompiendooo! 
Ya me cansé de luchar por nuestro amor. Me voy a sentar.
siempre voy estar pensando en ti.
Intravenosa de vodka para mi vuelta a gg desp de tanto porfa
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
   si no regresas por capacidad.
me calmo mucho haber hablado con Diego U.U
Y entre tanta gente ,  tu eres el imperfecto perfecto para mi.
 Neta, que te paso...?  Te lastimaste o algo por el estilo o solo es strees...?
Acredite, nada é por acaso
Aprendí a caminar y reír solo en la calle, la verdad la aprendí de mentir solo por vos!!!
quien crees que soy? decime, igual te voy a hablar — Creo que ibas conmigo al alvear, con eso te digo todo 
Sigan con los numeros manga de radicales
Dios esta con ustedes protegiendolos en el viaje! Todo va a estar bien
Toby Cavanaugh: Abusado por su hermanastra. Encontró su camino gracias a Spencer. Bastante manipulable. 
Violencia y  criminalidad un aticulo de La Jornada Guerrero.
 me vuelves lokito cuando te bajas las bragas....ke rico asii a los tobillo mi miel 
sos flaco o un esqueleto gordo? jajsjajajajjajaja estoy tentada
   Marioni, Romangnoli, Israel López,marcelino Bernal,Rafael Garcia, Carlo Cacho,Angel Carreon, M. De La Torre,oteo,Tuca
Me hizo re bien hablar con Brian
Me gustó un video de  de   Te recomiendo | Libros que encontrarás en 
Odio que quieren coger a uno de mejor amigo en un día
Mi princesa disculpa por lo felicitarte pero estuve todo el día pensando en ti hermana que era tu cumple y todo lo que te iba  
Isaiah Thomas desvela el apodo que le puso Kevin Garnett  vía 
- Te enamoras del más mujeriego y  
Jamás dejaré de amar a Nancy Sinatra
La juventud es una embriaguez perpetua: es la fiebre de la razón
Megacable lo hace de nuevo, quita más canales de las teles de sus usuarios  
La suerte tiene que ver con el sudor. Cuanto más sudes, más suerte tendrás. Ray Kroc
 a  si sube la tasa 50 puntos base, mas en función de las presiones inflacionarias que de eventos externos
Me gustó un video de   OneRepublic - A.I. (Audio) ft. Peter Gabriel
Doña  me puso en su obra. Ya me siento importante. 
no me hace bien  
no me hace bien  
no me hace bien  
no me hace bien  
Illo los jueves universitarios son la puta polla eh estoy flipando
no me hace bien  
no me hace bien  
Hoy es Día Mundial Del Corazón
Educación en Corea del Sur: un ejemplo a nivel mundial  101  º
no me hace bien  
no me hace bien  
no me hace bien  
no me hace bien  
no me hace bien  
. Hasta mañana el sueño vino a mi :D
No me puedo sentir tan mal
Por qué eres así?
Nunca pensé que leer 16 páginas me iba a costar tanto tiempo
 disculpa en qué supercines estas? Jajajajajaja
Amigos de Twitter tengo que informarles que ya me uniré al club de los deprimidos nocturnos. Necesito contarles de como me va en el amor.
Típico que comparto el directo y ni lo veo xD
Educación en Corea del Sur: un ejemplo a nivel mundial  101  º
Uno debe aprender a tener el hocico cerrado, por mas que los creas tus amigos, la envidia es muy cabrona.
No se puede creer en Jesucristo y ser antisemita al mismo tiempo. 


 nunca dije que era mio
 de Amazon Cares todavía? en serio! puchaaaa.
Y a ti te hizo el cambiazo?
Todo bello, todo risa, y ahora viene el carajito a escribirme y yo: 
Educación en Corea del Sur: un ejemplo a nivel mundial  101  º
De verdad que mal gusto aaag!
Jóvenes de 16 a 18 años: ¿por qué son nuevos objetivos de la CIA en Cuba?  
Que tipo de mina es la que te llama más la atención? — Lo primero es los dientes después el cuerpo y ta la... 
estoy que exploto
Tengo años con Samsung y es la primera vez que batallo. No se que sea! 
ellas piensan que yo estoy tirada en una cama por que nos peleamos jajajajajaja vayan a echarse
Las brutales pruebas de ‘control mental’ de la CIA  
Las siniestras razones por las que nos enamoramos -  
 hablas en serio?
Para ahuyentar a las hormigas del hogar se debe colocar unos clavos de especias en su camino
 hace memoria y vas a ver que tengo razón, Jaja emm recién la semana que viene
Tengo a los bomberos re cerca de casa y me muero de miedo
Espero que la dosis freepasera de mañanaa me haga efecto...
Nose que es peor, si como llueve, p la forma en la que de un seg a otro para....
me puse a mirar como hacen los lambo jajaja q demenos
  Esto pasó en serio??  El tipo le está dictando !! Como hacía López Rega con Isabel !!
 RT . All time by informing.&gt;&gt; Para García Moritán, el memorándum con Irán "no perse... 
Necesito besitos en el cuello con agarradita de nalga.
alguno de ustedes conoce el cs go y el cs 1.6 no?
que sueño mabeeeeel
 hola tengo una historia de varios años ase tres años tuvimos una hija el ya tiene otra pareja y me sigue bucando  5563349469
 lo nuestro no puede ser búscate otro (? Ah
  pero son las niñas!!!! Las niñas!!! 
  el prinero q me lo dice sin soguearme jajajjaja graciass
...les aseguro que el que oye mi palabra y cree al que me envió, tiene vida eterna y no será juzgado...ha pasado de muerte a vida. Juan 5:24
No tengo ganas de seguir, pero tampoco tengo ganas de parar
No me canso de escuchar lejos de mi y cree en mi,AMO esas canciones
 estoy como el orto gil que te pìnta
Me quiero quitar la costra de mi quemada pero aun no se hace del todo bien.
se me hace que esta pensando cosas que no son jajaj unas re ganas de preguntarle
Siria: Comandante del grupo terrorista Frente Al-Nusra: "Los norteamericanos están de ... 
Oye,  qué pinche mierda de ser humano eres. ¿Cómo que te metiste de "topo" para RAPIÑAR en los lugares de desastre?
Pasa que es la tercera vez que la puerta de mi cuarto esta abierta y siempre la cierro cuando salgo. Me mudo, no quiero conocer a gasparin
Yo se cuales son las indirectas de todos
Sos el mejor mambo con el que me crucé en la vida.
Las cosas importantes son las más difíciles de decir.
 24/7 nosotros, te amo mi corazón, por todo lo que eres.
Como antes
``tiene una trayectoria impresionante.Aun asi, todo lo que yo se, lo obtengo de Bing`` jajajajaj TD4W
No se por qué, pero no me gusta Emma Watson,la queman tanto y para mi,es fea.
Alberto Franceschi No mas ilusiones Hay que derrocarlos  240  º
 Carlos...me harías el gran favor de enviarme un videito de  saludo de cumpleaños para mi esposa Ma. Dolores
Decir "UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUHHHHHHH" para generar conflicto.
De vez en cuando eso es bueno 
Que cosas de la vida señor.
Ensalada de ciruela seca

 INGREDIENTES

2 plantas de lechuga
3 tomates
1 apio
½ kg de ciruelas secas... 
Que increíble pensar que mi "Chabela" se pueda convertir en salud y… 
Que alguien te diga...confió en ti con los ojos cerrados , eso no tiene nombre.
Que jueves ni jueves, con lo triste que estoy ni 10 segundos tardo en dormirme
Si les digo que me gusta todo tipo de música, es porque literal me gusta TODO tipo de música.
Pinche ambiente en la escuela se nota que es la última semana
Quiero que todo te salga bien, te quiero ver triunfando en la vida.
No hablen sin saber, maduro despues de trabajar en el bus! El termino todos sus estudios. Dioss
Me había puesto contenta porque me iba a ir a comprar un desayuno piola y me acordé que no traje plata y tengo que quedarme en casa
Que delicados nuestros gobernantes con tan poco que mostró el cobre Roger Waters en su concierto en México ya lo quieren expulsar.
Yo te quisé y no te bastó, y aún te amo a pesar de que has sido mi peor error!!!!!
Correr...caminar....orar...cual es el mejor ejercicio para el ser humano?
   si eso si por.hace un bienla.fiscal jone esposa del.asesino ese casi me mete preso
Ponemos nuestros propios limites y nos impedidos ser felices.
 gracias a "dios"  soy ateo jaja
5 Pueblos Mágicos para que te des un respiro del caos de la  (y más cuando llueve):  
8428, A Ver si me hablas que me tenes re Olvidadaa...
Persiana americana es la ley
Me da demasiado arrechera que me dejen hablando solo.
Pa tengo un bajoon
 JAJAJAJA, hoy me estaba acordando de eso
 estoy en el mínimo de peso para mi altura y me veo y siento como una morsa obesa que no puede ni caminar de lo mal que está
Que sabias palabras
Noche de rio con los gatitos
Mi peto favorito es el que preparaba mi tía Lucila. Delicioso. El mejor peto.
Porque no lo dejan ser candidato a la presidencia 
Parece inevitable dejar ir las cosas buenas de la vida.
 No te apresures a sacar conclusiones ya que te podrías equivocar y cometer alguna injusticia con tus familiares..
úsica  ñol       Ahora: Shaila Durcal: Crees Que Me Engañas en 
Lo sé, soy un chico sin talento en Twitter.
No secomo expresar mi amor hacia tomar fotossss
 anda a dormir dale ya por las dudas
no puedo creer este niño poniendo excusas cuando sé que si fuese al revés,fuese yo la mala de la partida, que les puedo decir...
Tener celos y no poder reclamar, es otra forma de morir poquito.
Es feo tener que ser asi pero es mejor
󾌧󾌧󾌧󾮟: estoy viendo La leyenda del ginete sin cabesa
Creo en los jazmines que un dios me bajo esa vez para poder conocerte como mujer.
 En    Danny Daniel - Decir Te Quiero    
"- La puerta está cerrada. - En ese caso, haced vuestra propia puerta."  
01 siempre dije que tenes linda sonrisa jaja
No creo en las casualidades mi amor.
Vanessa Judith Hernandez Espinoza         muriendo de sueño pero volvi!
IanKostSB Hola Ian. Por favor envíanos un correo a  y revisaremos tu caso. ¡Gracias!
amo a Twitter y a mis ídolos por haber conocido un montón de gente que es mucho mejor que las que están fuera, creo que eso lo sentimos
Por las cosas que me enojo....
 Sonríe siempre, es lo mejor que tienes.
No reenvia las cadenas de mails. Muere.
Si al despertar
Mi sentimiento está
En tu tibio nido
Por favor dale
Cálido cobijo. 
Vamos a intentar  Por ahí quien dice vale la pena
 gracias por las palabras
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom 
mi corazón se lo merece la que lucha por estar con  migo.
 Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos 
En proceso de vencer las ganas de mirarte sonreír continuamente.
   jajajjajajjajajajajajajjajajaaj capaz nos vio a nosotras y saco esa conclusion jajajjaajaja
-Estaba disfrutando el tener entre brazos su rostro sonriente en silencio- No soy de los que interrumpen, Daniel 
 Perfecto yo me encargo de todo —coloca a Amy en los brazos de la princesa y rápidamente camina hasta la cocina para &gt;
2011: Yo te esperaré.
2012: Te voy a esperar.
2013: QUE TE ESPERE TU PUTA MADRE.
 contame por donde mas te guste
Con hambre no se pues pensar
tremenda calidad del orto el icon que puse pero melanie es muy beba
Jajja me saque 4.2 rn el pito parcial que nadie más pasó. ¿Quién me dice ahora que soy un vago? Jaja
que haga lo que quiera mira que me va a importar que me bloquee
Me fv gente q no juno y quedo asi🤔
 3 metros de ancho gorda
El amor no necesita ser perfecto, solo necesita ser verdadero.
 dije que saaaaaaaaabe??? Jajajajajjajajajaja y vi que era canción jaja
 Jajajaja y todavia no sabes quien es el ser.?
Así como yo puedo provar que usted és una chancha
Esa maldita costumbre de dar todo por las personas que quiero
llora el teleeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeefonooooo
siiiii JAJAJA Y YO DE "NEMBRE" awww, gracias, tú tambieeen! 
  daaaaaa la verdad no pero como que no quiere aceptar lo que le digo
Quiero que esto salga bien. La verdad.
Me Faltó Decirte Que A Pesar De Todo, Te Sigo Eligiendo A Vos
Temiendo ser peor temiendo ser mejor temiendo al fin siempre temiendo ♪
Dios danos la fuerza para aceptar la realidad.
El mejor de todos? — Juli se que sos vos 
Diego fernando salazar ordoñez 
 Y un psicologo, no le pueden voltear un 2 a cero en 10 minutos.
 &lt; y se sienta junto Aurora— muy bien pequeñitos ¡a comer galletas! —no había terminado la frase cuando el par de niños ya &gt;
Ver un drama en el que alguno de los dos protas muera es como echar a la basura 16 o 20 horas de la vida de uno...+
Gracias a Dios no me paso nada a mi
El chabon no se quería ir a dormir si no lo saludaba correctamente, está re loco jajajajajaja.
Debes tener fe que el proceso de ejecutar acciones simples pero positivas y constantes te dará todo lo que tú quieres
Y mi hermana que es fanática ... tiene caca en la cabeza pobre
  No me burlé, dejame con mi modestia fingida (?). El que inventó un casamiento con enanos es Quelo, un fabulador.
Me odio la gente que te falsea o te usa, la puta madre.
Estoy obsesionado con cafune de pana, que maldita canción
NOTICIAS La prensa de Estados Unidos rechaza en masa a Donald Trump 
Lo que hace el tiempo, ¿no?...
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - EL TORO TORITO - LAS CORRIDAS DE TOROS | Video Reaccion).
 HOLA IRENE  A Q HORA ESTA TU PROGRAMA Y EN Q RADIO ,DECIME X FAVOR ASI T ESCUCHO BESO.
Quiero salir del paraíso     
, el escritor + famoso de . Aquí mi entrevista en  con ganador… 
NOTICIAS El centro del dolor sale de cuidados intensivos - La Columna Móvil Teófilo Forero, una especie de unid... 
La que te cuida y camina a tu lado.
 o no regresarán a esas ciudades!!! Tómelo en cuenta si las quieren volver a ver!!!
 esoo sobresalimos a todos ahr ya agarraba viaje
que vicio mirarte cuando sonreís
El sábado no se pierdan todo lo que grabé en La Mole Comic Con !!!!! :3 mientras, les dejo mi otro traje de... 
   me encanta el programa me acompaña cuando estoy de noche.
 el chofer simplemente me contestó que pidiera un nuevo servicio y ya...
 Gracias chicos por este nuevo CD la va a romper suena excelente todos los temas!!! 
Bueeena cambia la foto y no contesta jajjj
Si cuando Agustín Carstens dijo que era un catarrito, resultó una pinche neumonía, ahora que habla de tormentas ya ni me quiero imaginar.
...Buscar alegría en las cosas simples, y no dejar que la tristeza Inunde el corazón ...
Me preguntaba que hacian minas caminando en short con una birra en la mano un jueves y recorde que existen las fiestas de egresados...
A tú ex le gustó tu publicación
Me sacude la mente esta piba lpm.
Tengo que empezar a aplicar en mi vida todo los consejos que doy
Un Charmander ha aparecido! Disponible hasta las 23:46:25 en None Jiron Cajamarca Cuadra 8, None(14m 49s). 
Entregame el orto. — Entregame a tu vieja 
Luis Bruno, decano de FADU, militando las elecciones de centro de estudiantes para la lista 10. 
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social 
Saben que en Japón hay un bosque donde las personas van a suicidarse. Se llama Aokigahara.
Se me ocurrió un tweet pero no encuentro el gif que quiero poner hablemos de tener problemas serios
Gracias por esas mañana tan alegran cuando uno va al curro 
No pidas mas de lo que puedas dar... Y no permitas recibir menos de lo que crees merecer.
 jajajajajjaja somos dos boluda todavía no l entiendo al nombre d dond sos jajajaj  jajaja
Chale que sigo siendo así
 que lindo fue poder estar un rato con vos , te adoro  *el abuelo y fardwey "
Te gusta alguien? — No me acordaba que ya me lo habían preguntado  
Brenda se fue a dormir,cande ni idea donde anda y kta se murió me aburro
Todo sacrificio tiene su recompensa !!
Hay que responderle a la vida igual awe
en donde donde quepa tu corazon
 se me cayo cuando volvia caminando y no la encontre mas , mala suerte jajaja
ella es muy bipolar en sus tweets
La mayoría de las cosas me valen un coño.
 claro por fin un fiscal quien defiende a Colombia contra el delito
 un placer saludarte me gustaría me dieras el nombre del libro q dijiste anoche en el Conv de VHLT DTB siempre suerte
 axa encontre a tus albañiles in fraganti... jaja 
Por algún motivo, el de historia cambió la modalidad de la materia y el siete que me saqué no me sirve xd
Voto por  de DulceMaria para el  del  310
Siento pena ajena por el animal que mataron para hacer estos tacos de El Tizoncito. No tienen sabor. 
Que todo fluya y nada influya.
Congreso sobre el turismo en Japón 
Te voy a dar un beso... total, si no te gusta, me lo devuelves.
 Jajaja no estoy seguro de comprender, pero si me alegra hacer reír, imagínate hacer feliz
vas a necesitar tener cuadrados y estar galán di lo que quieres es ser mi sexy chambelán
Ah Romi no le llegan los wsp :(
El kled me decepciono totalmente y la bot lane también, malditos, yo los quería.
Debería dormir, estas horas me hacen vulnerable.
Paren el carro y relajen las tetas.
Seguro me voy a dormir y los chicos dan señal de vida. Porque asi de fracasada soy en la vida
Cuando te enteres porque vas aparecer re resentido — Ni me interesa enterarme, imaginate como me importa 
Cuantas abducciones fueron en total? 
Hola  mi voto es por  de  ft  para el , gracias! 195
Qué esperas para aprender a realizar tus propios platos, tazas y otros objetos útiles, duraderos… 
Estoy extrañando a Mel la puta madre(?
Muero de aburrimiento gracias insomnio
El grupo de publicidad comercial es el único que no tengo en silencio porque si me dan risita jeje
Tengo miedo a ser quien realmente soy.
Cuando sabes que la relación de tu mejor amigo va mejor que nunca y sentirte feliz porque eres la causal de su unió… 
Acéptame como soy , soy muy diferente a vos, ¿pero que vas a hacer tan sola hoy ? 󾠓
No mires atrás cuando sabes que no debes. No te estreses por cosas que no importan. No te preocupes por la gente que no se...  
 JAJAJAAJAJ el hecho es de que te quedes con la idea de que odio a los famosos que no dicen que tienen novia, como mau, eso
 Tinelli hizo un sugestivo comentario en la vuelta de Pampita al Bailando 
Si uno no está donde el cuerpo, sino donde más lo extrañan y aquí se te extraña tanto, tu sigues aquí... 
El fundador del PRD Cuauhtémoc Cárdenas respaldó la 3de3 de López Obrador, luego de que el WSJ publicara que el... 
No estoy en contra de esos grupos, solo que son solo bla bla bla.... mucho critican, mucho hablan, y al final no hacen nada. Just saying
Lo que arde la mugre y lo que pega el frío maaaaan 
Fernanda Montserrat Bautista Salazar     como si nada importara
A riber de hijoooo siempre lo teneeemooo che gallina putaaaa siempre te cogeeemooo
Tengan la plena seguridad q poner a hablar a María Corina y Liliam Tintori sobre Resistencia civil, es para ridiculizar la protesta. Lo ven?
íaBuenoSi dejaran sacar el cel
luego le segumos con esto
 hahaha me cague de la risa cuando borraste tu tweet xDDDDD
 ven a Monterrey de nuevo
 mayor de forma tan apretada, por ahora se conformó con pasar un brazo por su cintura. Cerró nuevamente los ojos con pereza, +
Ojala mañana se entrene
Terminó este resumen y hago una fiesta, todos invitados, proyecto x
Lo que no te mata te hace diferente.
que boludo, Cam perdio su iPhone 7 en el mar
no le estoy dando bola a nada mas que a Twitter... 

 que delicia! Cuanto cuesta en pesos los glaseados con merengue?
Hoy rompí mi récord personal. 13 veces me cayó el celular en la cara. 13!!!  (No paro hasta los 21)
Cuando algo malo te sucede, tienes tres opciones: puedes dejar que te determine, te destruya o te fortalezca.
Dime que pasa cuando te tratan asi.
 yo creo q si estuvo comiendo con alguien pero seguro era Joshua jijiji
Cuando se quiere algo de verdad, desaparecen del vocabulario las palabras aburrimiento, cansancio, desilusión.
Siempre se hace tarde en la ciudad
Ya voy en tiempo de descuento y en este cuento no te encuentrooo
Yo no necesito tus pobres caudales ni quiero que cumplas aquel juramento me basta y me sobra que llores canales
Cuando alguien dice que pongan vallenato... 
  Lee un poco de Hitler y cómo llegó al poder,te resumo algo, creo un boicot y aseguraba que el solo...
 muy buen programa yo estoy en contra  saludos buen programa
Me van a cerrar la cuenta por tirar tantos chistes malos en tan poco tiempo. Basat. Chau
Recuerdo cuando solían decirme que él no era para nada lo que merecía. Más aún cuando me di cuenta que era más de lo que quería.
tiralo al suelo y la lluvia se encarga de apagarlo
En el texto apareció "alterar el genoma del cigoto" y me olvidé por un segundo de en qué carrera me metí.
Lilian  Tintori  asegura  que la desobediencia civil  logrará  el revocatorio  en Venezuela 
Yo tire ese tw y despues veo que tira ese tw. Queda como que lo tire para el y el para mi o flasho?
No dej.s paragmanana lo que puedas hacer hoy.
Aún sigo sin creerlo, en serio
CompuMarket El Progreso GT ha descubierto lo que opinan sus fans 
Wunder marcándose un Huni. 
82-Hace un par no hablamos me caes bien jajajaja me acuerdo que te jodia con el page
Me ha gustado un vídeo de  de  ( - tengo un nuevo amor...).
 Esos son peor, cierto. Los que te llaman 8 veces en un día.
La vida es corta: Rompe reglas, perdona rápido, besa despacio, ama de verdad, rie duro y nunca te arrepientas de algo que te hizo sonreir.
Tener Claro es como tener novio infiel, siempre dice que lo arreglará y no volverá a pasar y en una semana está igual 
 claro que me gusta mi amor cualquier cosa que te pongas te ves hermosa
starboy empieza como thriller *tunnn tun tun tun tunnnnnn*
 No se trata de cual gasta mas, ni cual esta mejor. Como quiera todas terminn siendo una hoodie que jamas te vas a volver a quitar
LENIN MORENO, LA MANO TENDIDA        
Te ven bien con alguien y ya salen a decir que haces moco jajajaja anda nomas
  que cinismo de esta cómplice de múltiples asesinatos y perdida de bienestar de la población
en  Duhalde confiesa "soy parte de una dirigencia de mierda" &lt; si, el Peronismo
"Conocí a Dios. Decidí entregarle mi vida y utilizarla para poder honrarle y llevar el mensaje a donde él me... 
He de decir que me lo he pasado de puta madre
Que fiaca,ahora no quiero apagar la play ni guardarla ni nada
Admito que se acomularon las preguntas del vídeo que grabare, mucha gente atenta y pendiente de eso.. jajaja hay dios.
 ña   
Voy a poner el cel a cargar, así le suena la alarma mañana
¿Qué se siente que sus novia les pongan los cuernos y las perdonen? Quiéranse algo, amigos.
"Nada hay más útil que aprender muchas cosas, ni más fácil que oírlas"... (Juan Luis Vives).
Si América y Chivas avanzan a semis no me extrañaría que América pasara por su centenario. Guarden este tuit.
Inauguran en malecón de  letras con pinturas que recuerdan al artista  
   Quiero ir a comer con ustedes 
x218
ásLeído Milán, bastión de las maras.  
Si esque a todos nos molesta que nos digan cuando la cagamos o que estamos mal pero ni pedo hay que madurar
"Se trata de remar, y remar todos en una misma dirección."By  El portfolio como diario de aprendizaje 
Me di cuenta que lana del rey es tipo lana (de la oveja) del rey (rey tipo de un reino) ...lana del Rey
Voto por  de DulceMaria para el  del  313
Nos enseñan a no darnos por vencidos, pero nunca nos enseñan hasta qué punto.
Hace mucho que vengo pensando en cambiar el nombre de tw
Nose me cuesta escuchar consejos a los demas,siempre hago lo que siento nose
Estas escuchando: Pablo Fernández El resto de mi vida en: 
Dile que yo soy el que te quiereeeeee
 Hace tiempo cruzaron la línea roja. Ahora avanzan hacia la implantación y consolidación del Plan de la Patria.
 ojalá le llegue a  antes del 2 de octubre :3
harry se pone esta cosa q parece un poncho boliviano y le queda genial 
 cual de las dos? jajajaj
 Por que si entro en el Mexibús en hora pico, no puedo entrar en su corazón?
 estoy en
No se diga más, va a hacer tareas su madre.
 Jajajajajaj el mejor !!!!
Todo el dia con sueño. Llega esta hora y me desvelo. Que vida de mierda
Esta vida no me tira buenas cartas♪
 la que parece vato sin maquillaje ?
Como cuando se te olvida la cartulina 
Hoy me salió la mierda esta a la primera y fue la primera vez en toda mi vida que lo intente Y NADIE LO VIO 
El propósito que Dios tiene en ti se va cumplir. ónADiosEngrandeceLaNación En el momento que Dios te quiere bendecir, obedece, no
Las víctimas de la guerra le hablan a Uribe: editorial de Ley del Montes   vía 
porque mi corazón siempre te trata con decencia....
No lo digo yo, lo dice la biblia. Pedro 3:12. 
  NADA nuevo ya lo habian dicho pq no tienen dinero
Recién me levante dormí todo el día !!! jhsja
Ez khe tenía zhueñoo &gt;:3
Empieza nuestro curso gratuito en línea Igualdad de Género y Diversidad Sexual aquí  
Perdonar, amar y seguir caminando... 
 laaaaaaa buenooo señorita ocupadaa aviseme no mas jaja pero avisamee sii no como la otra vez jajaja
La gente que más nos hace feliz es la que menos esperábamos
   mandame saludos al aire diego te sigo hace una banda me pareces un pibe de barrio vamos lanus.!
 no seas down, es por eso de que al morir pesamos 21 gr menos aunque algunos lo justifican diciendo que es la respiración
Ojala mañana m traigan el celu
Es todo un presupuesto en la vida
RT CorazoonBipolar: Sé fuerte para que nadie te haga llorar, noble para que no te hagan sufrir y tan humilde que todos quieran estar junto …
á  hasta la ☠  
Necesito un abrazo urgente y no tengo a nadie.
  naaaaaaa,  los chisitos no me gustan a mi
Las palabras demuestran quién quieres ser, mientras que los hechos demuestran quién en verdad eres.
 JAJAJAJAJJAJA se lo merece
Aeromexico 2326 con destino   CANCELADO.
Así no hablas con nadie Bue
Señor te pido por todas las personas que mandé hoy a chingar a su madre, por que lleguen bien a su destino Amen.
Entrar en conexion
. solo quería demostrar "lo FALSa que es" | 'Fan' besó el trasero de . a modo de protesta… 
 | ‘Dida’ habló de la convocatoria de Quinteros…

  mames Juan, hasta tu sabes que dueñas es un trolazo, ni en su casa lo quieren, Pizarro le salva el jale siempre
Tenia una sonrisa que enamora la recuerdo bien pero tenia un pensamiento raro
A veces se extrañan los momentos, no a la persona.
 hola tiendas de decoracion baratas ¿que te parecen?  
  por eso hay que recuperado, como titular de Cali a mejorado y eso que aún le falta, no llega a su gran nivel.
Hasta q hora es el canje de entradas mañana?
Que alguien me explique lo de "el que no conoce a dios / a cualquier santo le reza" porque no hay forma de que lo entienda
Por qué no aceptan transfusiones de sangre los Testigos de Jehova? 
 … 
A nada  
 vos me lo tenes que regalar de corazón, sin esperar nada a cambio(?
 el que tiene un Nokia
 Hasta mañana, descansa tu también. 
PD: Mi sanpchat te extraña
¿Qué cosa me diste? Que no te he podido olvidar.... 
En el partido de   FC vs  por   :2. Mas en 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Vos descartame el dolor el resto lo hago yo.
Me encanta y me fascina ese idioma
Cuando cierro mis ojos ..tu ya estas ahí esperándome en mis sueños para amarnos con esa pasión de la que tanto hablamos!!
Que felicidad
Jesús poco a poco me cambia mi caracter y me endulza la vida.  ús 
Quiero una de esas porque me duele muncho munchisimo! 
hacerte mia por la noche, para que a si comienses bien tu dia󾠔
    la próxima no dudo y las pruebo. Terminé tomando un perico no más
que es dormir
 Que raro yo que ahora.
Cuando pienso en todas las personas que no quiero conocer
cierro mis ojos y me voy a dormir!
 Maestro un ultmo dzeo antez de morir rezpondame con un "stoi yorando" lo hamo y nunk dje de zrprenderme &lt;3
jaja tire el tw ese de onda y capas que trabajo el domingo de la otra semana pioooolita
Pq la hace tan difícil, que le cuesta quererme y darme un poquititito de bola nomaaaa
No podre dormir.. ah menos de que este aqui abrazandome
Maduro: “Octubre será el mes de Golpe de Timón” - Palacio de Miraflores, Caracas. El presidente de la República... 
   Quiero ir a comer con ustedes 
x221
Reprovar 5 materias y decirle a tus padres que solo fueron dos. :$
Cómo que cayeron en el estado en el que estoy y que son los últimos meses jajajajajaja
Hermosa Claudia! espera conoces un Arcangel? el arcangel de la guerra? estoy bien?
Siempre vemos lo que esperamos ver, no necesariamente lo que está ahí. (Interestatal 60)
No se que pario me pasa , bordo una lentejuela y 5 minutos hablo de la vida y asi estoy
ojalá poder contar con alguien ahora mismo
 -comentó sin mirarlo aún-.
¡Historia sin fin! Dos niños heridos por tiroteo en primaria de EEUU  
Diputado De Grazia confirma casos de difteria en el estado Bolívar: van 17 fallecidos

Respeto es la posibil:dad de aceptar tus defectos y tus virtudes sin poner en tela de juicio lo que v.s en los demas
Cinco libros que Bill Gates nos recomienda  
Y pues a mario también lo comprendo porque esta con todo lo de el tour
 í  Blackberry le dice adiós a celulares 
 í  Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inver... 
Atractivo, Inteligente y Peculiar  en la XV Feria de la Comunicación vas a estar  que tú nos vas a acompañar
El dinero no puede comprar la vida.
Yo juego muy feito con mis sentimientos.
Yo soy una de esas cosas malas que le pasa a la gente buena.
Atascandome de té de jazmín. Ya voy 4 tazas.
Bendito el reloj que nos puso puntual ahí
Que ya no me engañen más ni jueguen conmigo!
Mentir te sale bien, pero fingir que te creo me sale mejor.
Si no era tu intencion agararla porque te subiste? Que lograste con hacerlo? 
Q lindo aser wili en el titan ya te extrañaba perro
que no me de por soñar
Yo era un perrito, cómo cambian las cosas.
Un buen chiste vale mas que mil palabras
Me pesa lo que estoy viviendo
ía de  ‘agrede’ a hombre en estado de ebriedad  /ea/
Frustraron robo y secuestro de familia en Samán de Güere 
fue la demostracion de amor mas linda q me hicieron en mi vida
Aguante la cumbia viejaaaaa
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
 í  Mar de fondo con olas de 3 a 5 metros se presentaron en Vargas tras paso de Matt... 
Lo que daría por volver a dormir con él en los días fríos.
No me molesta que me hayas mentido, el problema será que ya no pueda creerte. 
Y eso me aterra.
La mujer perfecta si existe, y se casó con mi papá.
Tenía mucho que no me dolía la panza por reír mucho
 í  Conductas psicológicas de Allup son responsables del deterioro de la AN 
Que colgada jajaja
Arabia Saudita advierte a EE.UU. de las "consecuencias desastrosas" de la ley del 11-S 
 les falta barrio a esos, manga d putosssss
anda... escapate, escondete, como siempre.
Arabia Saudita advierte a EE.UU. de las "consecuencias desastrosas" de la ley del 11-S 
Gente que da miedo... Everywhere
 *Se hace un sándwich de perro*
No te soporto pibeee
Yo sé que esa chica tiene ganas ganas ganas ganas uooo
El que no cree en Dios, a cualquier santo le reza
Cosas que debería hacer cuando llegue:

- Ver repetición del primer día del Worlds
- Ver Digimon Tri

Cosas que voy a llegar a hacer:
- Zzzz
Turquía desvela la fecha en que terminará de construir un muro en la frontera con Siria 
La Putería! 
 El pleno tumba el pago del ARI de Los Bloques y pone en peligro la ayuda de la Junta  
odio el dolor de garganta, y odio más los té vick
 ya se! Las odio, sufro cada que paso por ahí!
 jajajajajajajajajajaja a bueno.
Ya me estoy poniendo mañosa la puta madre jajaj
La mejor arma que tienes para matarme no son cuchillos ni pistolas, son tus ojos y tus palabras
A veces me levanto y lo echo de menos; otras veces me vuelvo a dormir
Mille tiene 19.
Mille es más joven que yo.
Adios.
69 Eres alto convive, me caes demasiado bien, en todas las rumbas te encuentro jajajajaja loviu papu
No regales sonrisas a quien te regala decepciones.
Cuando los necesitan nunca están y cuando ellos te necesitan tu siempre estas
Noo, como voy hacer eso... 
 Si, puede ser, creo que si. Que fuimos en micro?
¿Por qué en estos tiempos aún se sigue utilizando el disquete?  
grillo de mierda y la puta que te pario, no me puedo dormir!!!!!
 por que llora ahora? 🤔
Congreso sobre el turismo en Japón: La Asociación de Estudios Japoneses en España (AEJE) junto con la Emmbaja... 
EL COCO
Si Javier Duarte es rapaz, Peña Nieto ¿en qué categoría entra? Si Javier dañó la imagen del PRI, Peña... 
Rompe los lazos, hazte pedazos. Ya llegará quien pegue el corazón.
 jajajajajaajajajajaja miedo le pone me muero jajajajaja Hola manu querés ser mi friend?
Gracias a los amigos 
La base eterna del existencialismo Sartreano: hacerse a sí.
Los túneles de árboles más hermosos del planeta -  
Quiero a Pollo jajaja
 Que ara se deje de inventar jueguitos jaja
Mire señor, cómo le digo que me vale verga lo que usted me recomiende estudiar. Pos este.
 Disfruta de la Noche Europea de los Investigadores con tus hijos 
Todos, ah
También Wonho.
No me toques a Minhyuk ni I.M 
Ya pues. 
 “La prioridad es que quienes salieron de la pobreza no vuelvan a caer” 
Si todos los días mejoras 1%. En cien días mejoraras no 100%, sino 170%. Pequeñas mejoras a lo largo del tiempo te volverán más productivo
tengo la mente cansada y mi piel se va con vos
Me toma las manos, me atrae hacia ella y yo me dejó caer en sus brazos, mi lugar preferido en todo el mundo.
 no tengo, ahora te hablo al md
   Quiero ir a comer con ustedes 
x224
Bienvenidos a mi sitio Web – Ernesto Molina 
Qué triste es cuando comienza el arrepentimiento.
Ya quiero cantar la de "que felicidad el invierno llego"
Cuando cumpla 18 quiero hacer paracaidismo por lo menos una vez
Por 15 minutos contesto todo y después nv  
Hago lo que quiero
La Prensa - El NYC FC busca la cima en Houston este viernes - Con la tranquilidad de ya haber amarrado su paso ... 
   Yo prefiero el Mundo Deportivo al mundo liga. Jajajajaja
no tengo que volver si nunca me fui
Osea cerra la boca
Todo le pregunto a Jaque jajaja
 hay muchas personas que se desahogan en las Redes Sociales...no tienen valor de decir las cosas frente a frente!!
 el alma duele más q el corazón
Mirá para adentro. Yo también quisiera ver ..
 -Godric se detiene y ella aprovecha a quitarse el cinturón, tomando sus cosas entre sus brazos pero antes de bajarse, se acerca&gt;
Si mi mamá me dejara tener un gatito más en casa seria inmensamente feliz. 
¡¡¡Leé!!!   
(casi siempre te sacude tu mundo, te hace volar pero con los pies en la tierra)
cuando veo ésto me imagino a la minita diciéndole a la amiga AY MANDAME ÉSTO COMO QUE SOS MI CHONGO ASÍ LO SUBO Y T… 
¿Qué pasa si no hay nadie? ¿Qué pasa si vives toda una vida, y nadie te espera?-La casa del lago.
Ya en serio... los que votan por  es por puro ! Que cabrón más mentiroso! Ahora, negocios en Cuba, después de decir q jamás!
 por fin colores en ese páramo desolado
Qué bonito es ver a la gente feliz, que bonito ver que logran sus metas que bonito es lo bonito
   
Por qué?
La 1a es un compromiso voluntario para trenes gestionados por Renfe.
(...)
Me lleva el carajo. No importa la hora en que lean esto :)
ñosSateliteMiranda  de Venezuela para el mundo     
íaBuenoSi me mandaran a leer libros buenos
 ademas no se puede tapar que todos los que aun lloramos cuando llegaron no eran nada, acá crecieron.
Extraño esa parte de mí que se fue contigo. Quiero volver hacer lo que era antes 
 por esto no debo tener twitter ven?
Awww :$ que me traiga desayuno!  *-*
Van 60 días de gobierno de Kuczynsky y el Congreso recién despierta para dar facultades.
La banda Congresal tiene c… 
¡Yo nunca! 

—Miente, aunque nadie se daría cuenta, y todo sea por probar al fin de un poco del whiskey al beber.—
Un Weezing ha aparecido! En el Centro . Desaparecerá a las 1:47.   
Tuitear a ésta hora es como hablar conmigo misma.
Me parece que si estabamos fumado nos la creiamos de verdad y estariamos re traumados jajajaj
Y el 30 de diciembre van a ser 2 años de su partida que increíble como pasa el tiempo
Mal con las dos amigas
Tu voz ya me tiene muy mal son mas de las cuatro entiende que no quiero hablarlo no tiene caso
mas vale que habrán una segunda función porque si no me encabrono.
Con esa cortina, me pego un corchazo.
RT feriadelturismo: RT ARenBUS: Último aviso de embarque para visitar el mundo entero en  Entradas y Pases… 
“Uno Para El Camino” en el nuevo disco de la banda The Hangover  
De los últimos 27 años, el peronismo gobernó 25. Pero la culpa de la pobreza es de  . Son simios con capacidades diferentes...
¡Diviértete conociendo a Amisadai y a otra gente interesante cerca entrando en Badoo! 
Odio tener que dar explicaciones sobre lo que me pasa
yo esque soy más de churrasco que de paella
Nose, nose que hacer, nose quien soy, nose que quiero, nose que hago aqui, nose por qué ni se nada.
5 Mejores bandas de trash según tu opinión. — Sodom, Kreator, Slayer, Death Angel y Testament. 
Me iré a dormir para soñar con un poco de amor ya que en la vida real me va de la mierda.
Em hola SPY? Estan troleando o que xD
Cómo hacer productiva la comunicación. 
Kurt: "Ahora todos levanten su mano derecha para prometer" (Brittany levanta la izquierda) Santana: "La otra, Brittany" 
Cuando te metes en el perfil de  y lees algo sobre jaemin en su bio y ya te mueres.

Esos carajitos me tienen mal.
me cago este diluvio hueón, dónde esta el arca de Noé?!?
 a quien le tocaba traer el balón para jugar en receso
 Miña Terra Galega (Sweet Home Alabama) de Siniestro Total Buenísimos días,hoy la alegría llega del oest… 
No me hagas sacar a la luz cuando actúas a si de melosa. Eres incluso peor que Kate… 
  A Vela le llaman "La hiena" en México???
y porque? y porque? jajajajaaj a julietita
Te acompaño 
 muy buenos dias None, que tengas una mañana explosiva
Ya m estoy cagando de frío pero bue
Amigos de Twitter tengo que informarles que ya me uniré al club de los deprimidos nocturnos. Necesito contarles de como me va en el amor.
Maduro, eres tan aburrido que ya hasta los opositores de twitter se cansaron de hacer chistes.
Sos linda, yo el amigo de bebu jaja — Cual de todos jaj 
arrastrar a tu victima hasta un lugar oscuro y arrancarle las extremidades abrirlo desde el cuello hasta el ombligo
pq no somos amigos xd
Un hombre enamorado despues de terminar una relación, escucha la canción Space Bound

Y ninguna mujer entiende...
Estas de novia rimer? — Noooop jamas en mi vida me enamore por eso , cuando... 
Tus ojos es por donde mi alma mira.
Espera, esquina y rincón no es lo mismo, ¿Oh si?
  Emeli Sandé con  Hurts Escucha en: 
El hdp de nahuel se delata solo jajajaj
Asta q apagues la luz voy a quedarme de pie solo y sin prisa
Y como siempre vendre a la ventana y sere el q te cuide bend
Si culia re bien berta o no? — Komo lo.supo? Ami me la chupaba y vos te la culiast... 
y esta noche solo quiero recordar q se olvidar
Diosdado Cabello: La MUD está enterrada y ninguno habla de responsabilidades 
Siempre me han gustado, y cada vez que me invitan a una no las pierdo de vista Costillas de cerdo a la barbecue 
Aún no hacen anuncios para el corazón.
RT feriadelturismo: RT GuiPetruccelli: neilclaudia placer recibirte el sabado 18.00  RadioDelPlata 
No puedes decir que no tienes nada con Ciara luego ... — Lo que al parecer no puedo decir es la verdad, porq... 
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Honestamente a mi no me llama demasiado la atención Dubai, es mucha exuberancia para mi gusto.
 tengo una lista de reggaetón+tan biónica. Ídem.
Kheeeee, nmchs con lo que decían las sudaderas ndcccc 
  que lindooo!!!  No me lo perderé por nada del mundo
Una amistad verdadera es mucho mejor a mil amores falsos.
Lo hermoso que iba a ser si no me despertaba.
Mañana ocurrirá el milagro? *Ponen el tema- depende de que depende*
Qué pasa  ?  papa! Desde el sur apuntando al norte! reme.pr vpina1 @… 
 jajajaja no te puedo enseñar todo eii !!!
Esta semana se pusieron de acuerdo los 3
Yo todavía no sé si el que cantaba era Steven Tyler o Jack Sparrow 
 
Dormir una hora en las tardes te hace más inteligente 
¿hay una puerta para entrar al mundo?
 duerme rico, nena, besitos cachondos para que duermas mejor :*
 Sí,  pero como siempre,  corrupción y excesos, violencia, humillaciones. Mataron al soldado Carrasco y fin. Mejor.
Aqui gracias a dios uno no cree en lo que oye
-Qué tienes?
-Su olvido...
a galeria de fotos
o login do whatsapp online
uplust conectado 
Recuerda que se peca por pensamiento, palabra, obra y OMISIÓN. Si dejas de hacer el bien cuando puedes es también una FALTA
pa que hago estas cosas jajaja
~La soledad se disfruta si respiras total y libremente~
Seguro aplaudió a la MUD q de rodillas lo ama 
Podes creer que  estoy  muy enamorado  de vos prime... — Gracias (? Ya fue, decime quien sos ahre 
 corrí por 4 comunas distintas en una tarde, me siento como el transantiago
 jajajja si me di cuentaaa esta ahí guardada esperando algún día que llegué el dueño
Felicito con mucho cariño a mi amiga y compañera diputada  por su cumple. Paisana te deseo lo mejor hoy y siempre. Abrazo fuerte.
termino los dias cansado de extrañarte  
Cuando no saco llaves de la casa 
termino los dias cansado de extrañarte  
Mieerda ... Hoy llego tarde para variar
Solo quiero demostrar q tú mi DIOS me diste la oportunidad de ser feliz y quiero aprovechar esa oportunidad , solo aclarame los caminos...
 Hi! Felicidades ilonka!! Subirias algun cover de idolMaster?? :3  y saludos desde México!! Besitos!! n.n arv
termino los dias cansado de extrañarte  
La gente que se da rollo para todo,no van conmigo.
RT epigmenioibarra: AyotzinapaNoSeOlvida X Aldo Gutierrez Solano herido 26Sep14 y desde entonces en coma decimos p… 
termino los dias cansado de extrañarte  
Si se nos da la oportunidad que nuestros cuerpo se puedan encontrar yo me asegure de traerte a un lugar donde tu y yo la pasemos bien
Que buen Jueves en la noche de hacer el quehacer.
¿Alcohol? ¿que cosa es esa? eso no existe en mi vodkabulario, dejame buscarlo en mi whiskypedia :)
Amo la música que pasan en 
Llegó Viernes de Virtuosos con su Cargamento de Sabor: 30 SEP....El Dia que nacio Hector Juan 
Buereeeeeeenooo mis muyayos guapas xD que me ire i furumiri que los amores y que sueñen con RUBELANGEL  7W7 
Las dos visiones de los barones sobre la posible gestora: abstenerse o mantener el ‘no’ a Rajoy… 
 no queria que te afecte corazón
Dios mío les deseo lo peor en la vida, que paguen por lo que hacen, el ser humano es el MÁS ANIMAL de todos. Qué vergüenza!
Todo es causa y efecto.
Yo no ruego ni amores ni amistades, solos van y vienen &lt;3

Que se armen las cheves con las Sosa`s :)!
Daria lo que sea por ti, si me das la oportunidad.. Arriesgaria todo lo que soy, por que se haga realidad.
como cuando   y   te ignoran en llamada 
Odio la humedad
El verdadero amor es sólo el primero, los demás son sólo para olvidar.
Muy frecuentemente las lágrimas son la última sonrisa del amor 
Voto por  de DulceMaria para el  del  323
Acertaste el año, ahora tratá de acertar quién soy.... — Si de eso olvidate, me acuerdo de todos/as. Pero de... 
"Vivimos en un mundo donde es más fácil dejarnos por las ideas que formular nuestros criterio"  totalmente de acuerdo.
No podía faltar el típico: Adiós septiembre 
Quiero dejar de ser una desempleada loco basta(?)
Nunca mas eh pero nunca mas asi que te seque los huevos huevos vos me secaste los ovarios de tanto hablarme como el orto!
  quintilingue con el traductor jajajaja
resulta que  ahora si le digo como pienso y veo las cosas que esta haciendo la piba, le estoy tirando mierda a la piba ¿?
 Ay mi flaquito,  no tienes alguna pastilla que puedas tomar o algo así?
  Si un boton mal abrochado DA PENA, que queda para los politicos Argentinos.
Habla hermano lo Q pasa s Q ahora soy jefe indio y tengo q fabricar más flecha para los caciques ya sabes    
RT MichelPesquera: Al menos 100 heridos y 1 fallecido ñal estrellarse un tren en la estación de Nueva Jersey... qu… 
Estoy a punto del brote psicótico
Alguieeeeeen que me hable?
Amar significa no tener que decir jamás lo siento- Diario de una pasión.
Me voy a dormir
 Oportunidad, trabaja desde tu casa y gana dinero $$$ en empresa gigante de publicidad digital. 
yo busco siempre amor de verdad :D
Cuando fuimos al centro nos subimos como a 7 arboles y en las ramitas nuestros wpp
 Colocan 15 contenedores de basura en la unidad deportiva.  
 será convocado por   /8d/
Que bajón que te sigan
   22 de abril de 1989  nacido en cali entre las 3 y 4 am jhon jaramillo
Dile a esa a "Quien amas" que el amor no se compra.
Mis amigos y sus cosas, esto es horrible.
  Cómo se hacen los alley shoot?? Me salió uno de suerte solamente
—Lo puya con el dedito—. 
Alérgica al frío y encima viviendo en la patagonia? Que choto debe ser eso.
 17 en 11 juegos
 Mijos, necesito el boleto o sino estaré tipo "Dead On the Floor Mija"
Escuchar nirvana a ésta hora,me vuela el bocho.
Me descuido un segundo y estoy rascándome los pies y masticándome el labio muy efusivamente. Nervios? Donde?
érate 
Presunto asaltante se mata luego de robar taxi y accidentarse en  


“Cuatro años de cárcel por interrumpir una misa a favor del aborto es excesivo y desproporcionado” Twitea 
Si me dieraaaa bola Jajaja gracias por tanto tw.
Venezolana de Televisión felicita a todas las secretarias en su día.  
Este es el año de Team Solo Mid, por lo menos a las semifinales, he dicho!
 callate la boca Jajajajaja
 sí ahí, hay opción para reproducir en automático. Me parece que también lo puedes leer en la app line webtoon.
Ya se me están callendo los mocos diuu
Todos nos equivocamos, lo importante es aprender y no cometer dos veces el mismo error.
Gracias por los globos tw.
COE mantiene alerta verde en 6 provincias por aproximación de tormenta Matthew 
Ya quiero el iPhone 7 dios
De chico me enseñaron que el negro a la larga destiñe
Todo es lindo cuando comienza, pero es mejor cuando acaba lo que no debió comenzar...
Cómo me relaja acostarme en el techo y escuchar música. No me saquen de acá
Como si alguien hubiera pasado una goma por mi vida y, en lugar de borrar el desastre, hubiera eliminado las partes que yo quería conservar.
En el bar metamorfosis, entrábamos siendo renacuajos y salíamos siendo ranas con cirrosis."
Me cuesta bastante abrirme a personas contandole cosas muy privadas para después hacerlo y que me dejen re en banda, nunk ma
Ajajjajaj me imagino a maduro haciendo gimnasia con Jessica Lopez, ajajj seria la burla mundial.
Voto por  de  en  de   
no sé qué haré de mi vida cuando termine de ver la serie
Con todo lo que tardé en contestarle se re durmió
No gastes mensajes en quien no te responde. No gastes palabras en quien no las escucha. No gastes tu vida en quien no la merece.
pensaba hablarle pero que paja recordar que es mas cortante que la concha de su madre
    Ni un $ a esta ladrona. Que reinvierta lo que ya le dio el estado. NI UN PESO 
 eres de las mías!
No se si te interesa pero tengo un boleto para mandarte a la chingada con todo y familia
¡Al carajo! Los jefes, el trabajo
  Coincidimos entonces. Los tipos tienen pruebas y deciden no actuar...
Saca el anónimo, cagonn
 Jajaja... como último recurso.
  Recepcionista en Sevilla - napoyu - Sevilla, Sevilla: Descripción del puesto de  ...... 
Yo daria todo X verte feliz, estare a tu lado en lo momentos más difícil, pase lo q pase yo estaré allí para ti,Xq tu eres especial para mi
 no estoy contradiciendo a la defensa de la  mujer, solo digo que tampoco esta bien que dos flacos se maten a piñas, saludos!
Buenos días a todos que tenga un buen fin de semana 
 vamos a guardar este tweet
Esto es un kilombooo
Hice el que tengo.
Eres tan confusa, que a veces creo que ni tu misma te entiendes.
Voy acostarme porque el frío esta susu.
   ya la escracho en face jajajajja
Vine a tabasco a beber y todo vale vg
No siempre es conveniente pasar de página, a veces es necesario arrancarla.
Que tienen con la gente de strobel en curious cat?
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Ningún pinchi extranjero puede meterse en nuestros sucios asuntos, ni insultar a nuestros corruptos políticos.
-Art. 33.
 
 si, con tu vespino vas a hacer muchos caballitos...
Me lo imagino todos los días 
 te amo más, ya ve a la escuela por favor
No puedo ser celoso, es imposible competir con el buen gusto de todos los hombres que te miran.
Otra vez te veo en mis sueños y el mar de nostalgia queda atrás
Llena el vacio que dejo en mi corazón, si un aguijón con otro dicen… 
para cuando el cover de rbd 
Me gustó un video de  de   ¡¡NUEVA LEGENDARIA!! EL DRAGÓN INFERNAL | Sneak Peek | Clash
 pero dije lindo, no deberías (?
Segundo plato no soy.
 yo justamente estoy dando clases de español, si queres te enseño(?
Oposición teme que guerrilla colombiana migre a Venezuela tras firma de paz -  
Es mutuo el odio maestra 🙂
La pura realidad
Estuviste en pareja con la rampoldi? — Sip 3 años y medio  
Hola  Voto x El Tema  De   En  Con   
Que música de bad em
Solamente aquel que es demasiado fuerte para perdonar, una ofensa sabe "amar".
Gracias a sofia volví a enamorarme 
A veces, el amor no es suficiente y el camino se pone difícil.
hey que hay veces que es mejor querer asi, que ser querido y no poder sentir, lo que siento por ti
El problema de kxart a hombres pingones: 
Stalkear masivo a mi crush y después sentirme culpable de investigar su vida cuando no somos nada.
Los pendejos de los hombres engañan más que las mujeres, las pinches mujeres mejor.

 Estas hembras siempre nos llevan la delantera jajaja
buenas noches a todos chau
 para qué sirvió Foucault? Sólo sirvió para que los putos de iziquierda digan que hubo un puto de izquierda que sirvió para algo?
Bien... por lo menos le doy pena Jahsjajsj
Alto aburrimiento me voy a terminar yendo a dormir
Y ahora… Trump cuestiona pasado de Bill Clinton: A los simpatizantes del republicano se les aconsejó resaltar... 
Ni un wacho me habla jaja
Nunca te cambiaran por algo mejor, solo por algo mas facil
el ke patina berretines, se lo parte brother
Loco, no puedo dejar de ver el trailer de animales fantasticos.
 ayudame tengo la oferta del cofre legendario  por favor voy en arena 8 nivel 8 sólo tengo el minero 
saida melancólica...nem 2o turno e apanhando ate da sombra!
«: MARTAXA nada menos que JANTANDO o Haddad»
 Mi tarjeta de nómina me respalda.
Te dejo un "Buenas Noches Mi amor" aquí, porque por whats no se puede bebé 
Se me acabo la divercion y ahora que hago jajaja
Cortedad de miras, primero que haya un gobierno de Mariano y después todos a vivir que 
 vía 
 a todos,nadie esperaba que el posible mejor jungla del mundo jugara asi
Tengo 15 años de vida y 27 de experiencia. Punto final.: me siento genial
... Apuntó a los chilenos y con eso nos metió el dedo en el ojo, ósea "de dictador pasamos a Demodictacracia
Yo defiendo mis ideologías, y respeto las tuyas. 
 Jalandole el cuello al ganso?
Sera ir mañana por aya con valen
No me puedo dormir 🤗🤗
Me voy a dormirrr
Realmente quiero ver a Ale cuando salga el concepto de SeokJin. Muerta va estar
Leyenda venezolana via Vean esto -&gt; Tributo a Bob Abreu (HD): "
Android Wear 2.0 se retrasa hasta 2017, pero llegará con más novedades de las esperadas 
Normalistas queman vehículos esta noche y retienen a 5 policías   
 hola muy buena la radio me podrían mandar un saludo a mi y a mi compañero WINNI. Q estamos trabajando gracias
Todo el Ecuador se vestirá de amarillo 
1 hora para bañarse peor que una mujer es.
Cada vez tiene menos legitimidad la luz roja del semáforo.
Conmigo vaz a ser feliz toda la vida , piénsalo.
 ah si yo también, yo sé que tengo fila 5
RT epigmenioibarra: AyotzinapaNoSeOlvida X Aldo Gutierrez Solano herido 26Sep14 y desde entonces en coma decimos p… 
JAJAJAJJAJA milagros deberías dejar de hablar así 
Odio odio odio que me dejen con la duda, lo odio.
 Clínica privada en Coslada busca médico especialista en Psiquiatría (Madrid)
  meeeeeeee de tonta que sos jajajajajajajajaja
No tengo marido!!
Qué lindo asustar a la gente a las 12:30 am    
  
Me estoy cagando de hambre, me voy a buscar una milanesa
Lights and Sounds nunca dejará de ser de mis álbumes favoritos; es simplemente tan perfecto que no se puede cambiar.
Una persona libre es aquella que, teniendo fuerza y talento para hacer una cosa, no encuentra trabas a su voluntad. Hobbes
No me puedo ni mover y todavía me tengo que bañar
Una persona libre es aquella que, teniendo fuerza y talento para hacer una cosa, no encuentra trabas a su voluntad. Hobbes
 

Es que, JAJAJAJA. P utilizará esa expresión desde ahora.
Una persona libre es aquella que, teniendo fuerza y talento para hacer una cosa, no encuentra trabas a su voluntad. Hobbes
El nuevo video de mis  Cone Of Shame está pinche.
Aveces a una mujer le gusta que le digan que es linda, que es hermosa, solo para subir un poco la autoestima nada mas que por eso.
Yo, a su lado, era una mejor persona. Ella, junto a mi, rozaba lo insoportable.
   jajajajaja vamo a calmarno
no tiene sentido, dijo la razon te va a hacer daño, dijo la experiencia, te mereces algo mejor dijo el orgullo, intentalo susurro el corazon
Hace tiempo no dormía con mi hermano
No saben cuánto lo amo, es mi vida, es todo lo que quiero. ㅜㅜ
un dolor en el pecho, noc pq
♪ Llegó hasta fastidiarte el chocolate, pero hoy te hace falta el dulce de mi amor♪
 yo igual.. no aguanto ya a ésta amargada, y al otro menos...
Esperando a alguien para un trío    quien quiere participar  
 no quiero decir nada JAJAJAJAJA OKEY
No porque uno escuche vallenato significa que este mal JAJAJA.
 que rico mi clitoris entre tus dientes
Me gustó un video de   LOS TENIS MAS CAROS DEL MUNDO!!! (HotSpanish Vlogs)
recien llego de comer de lo del gordo cheto los ñoqiss
Que sueño
Me encantan las canciones de J Quiles.
No me puede doler tanto la espaldaaaa
 este es otro de los tuits tuyos jodiendo la gente vdd?
Mucha gente te amará por lo que eres, y otros te odiarán por la misma razón.
  el sábado la Quinciañera cobraaaa!  pendejo tengo justificacion para pegarte!!!!!
Después de hacerme mierda, se atrevió a decirme que no le gustaba verme llorar.
Aproveche y tenga en cuenta lo que debe saber sobre los distintos sectores industriales en la . ¡Los esperamos mañana!
 El Periodiquito: Huracán Matthew agarró fuerza 
leí que los suspiros son el aire que te sobra por la persona que te falta, cuaticooo jaja
Ojala y mañana no llueva.
Qq frio que hace
Gracias BR, me voy a dormir con una sonrisa. Día del orto. PD: Te extraño, un poquitito.
¿Puede una persona quedar consciente luego de ser decapitada?  
Las comisarías enfermas, por César Bazán Seminario   CIERTO, LENIDAD D COMISARIOS CONLLEVA AL FRACASO!!!
 Wuju, que genial. ¿Cuándo te vas? Me traes una piedra de recuero o algo /.\
Pifie bastante con las votaciones por lo que va del mundial, jamas me espere que intz le ganara a edward gaming O.o
Ese jueguito De "Dime tu o te digo Yo" eso no va conmigo mijo..
   Chena de mi vida cuando me vas a invitar a una previa???
Yo no pienso en ti, pienso en nosotros.
Alguien dígale a mi novio que me de el besito de las noches a antes que muere.
hmm Interesante espero mas de lo que me pueden dar
¡Chachareo Xpress está disponible!  Gracias a     
Son las 01:33 Hrs En el continente y Antartica Chilena
 no nadamas sus políticas el tipo desde que nació ha sido un bastardo con suerte maldita sea
Si nunca tuviéramos problemas nunca descubriríamos la fortaleza de DIOS. Él no nos da nada que no podamos soportar.
Mis peliculas favoritas en ese orden,, re si perro
Desarrollo Sostenible y gestión ambiental: claves para el futuro de las empresas  
ojalá fueras hambre para que nunca me dejes
4 apps móvil para crear composiciones visuales sorprendentes  vía  
Algún día voy a leer toda la saga de Harry potter
La nueva fórmula de Twitter para atraer a más público ía 
Quería ser parte de tu historia, hasta el final...
¡Debés sufrir para comprender!
Nunca va a ser diferente por mas veces que lo intentes .... SIEMPRE resulta igual, siempre
Si no fuera porque hay que llamar me ganaría $14.000 porque la palabra del juego de tlf es cuarenta, el que quiera llamar ya sabe
Que vergüenza jajajaj
Perdemos veinte horas peleando por el día pero siempre sobran cuatro pa' dárselo en cuatro
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  237  º
A no se re bolaseaba con otra ya fue
   lo que se nos viene encima por un régimen corrupto y deseoso de un Novel. Con intereses oscuros. NO
Me voy a dormir porque si no mañana ni 20 alarmas me despiertan
 O mejor te consigo un cupo aca en el trabajo
 jaja 8:40 entramos hermano jaja creo que puse en el grupo
Me gustó un video de  de   FARRUKO LO HACE DE NUEVO: Cosculluela defiende a Pusho, Rumores,
 viste los nuevos Servidores VPS de Vinculo.cl ?
Puedes verlos acá &gt;&gt;  
eu n supero MESMO a física
Las ganas que tengo de ir al show de Neuquén mabel
 jajaj dale, los primeros mese se sufre nomas despues te acostumbras
V/A @ MiCarratu: La responsabilidad del cambio es Nuestra 20/9/16  237  º
Quiero un beso con sabor, a quedate en mi vida..! S?
 con vos no era igual. Mal amigo
 jajajaja ya, te vamos a creer solo por hoy
Jajajajajaja está lloviendo? 
 buenas noches Bro 11:32 am a KM de ti
No te voy a dejar de querer hasta que mi corazón deje de latir.
 menos mal que tu lo sabes jeje
 y multiplico por el factor (20/28) para ese mes ?
No me vendría nada mal irme a casa unos días!!
 y dame una hora más y se convierten en 8.
Cuando una puerta se cierra, le das una fuerte patada, la derribas y sigues ADELANTE!!!
Ya no me lanzo al escenario porque o me violan o se me rompen todos los huesos por la edad, y'know y'know
 apurate ivna, que la negra nos hace 2x1
Los Ángeles Azules - Mi Cantar ft. Gloria Trevi  via  esta buena esta cumbia  y 
Asturias a Tenerife, 144 euros, para viajar en diciembre.   
Soy adicta a ti. ¿No sabes que eres tóxico?
Mirar meses atrás y todo era tan diferentee
 no mezcles una cods con la otra 🙃
7/6/16 Alberto Franceschi: Unidad Militar con el General Baduel  114  º
Haz que tu cabeza trabaje a favor tuyo y poco a poco adquirirás la costumbre de no molestarte… 
No hay sensación más horrible que la de sentir que en vez de hacer algun bien solo perjudicas aunque sea lo que menos quieres...
 xD  vamo a pensarlo oc? si te portas bien coso de mal
 dormir? yo en esto prefiero seguir, hasta hacerte parir
Nos despedimos festejando a  por sus 52 añotes 
: Cantinas tradicionales
Te esperamos el próximo jueves a las 5 pm en Plaza Guadalajara. 
No confió en la gente con tantos miedos en su vida
 el gobierno es el que tiene que poner orden, hasta que truena la bomba salen a dar la cara, eso es antes de la protesta saludos
"No olvido; supero, aprendo y perdono."
"Siempre me
siento feliz, ¿sabes por qué?
Porque no espero nada de
nadie,
esperar siempre duele".
Maduro dice que confianza con  se estrecha como beneficio de  
Andas en algo? — En algooooooooooo.. no se que seria ese algo(?¿) 
 te traicionaron, tú eres la mejor siempre 
Me diste ganas de extrañarte sin ningún motivo.
Muchas gracias  por este tremendo regalo  
He jugado al minijuego Fichas de playa en Paradise Island 2. Mi resultado: 307   
Espero que este bien, y que no se halla enojado conmigo..
Rebeca Téllez Rodríguez     N es No dejes de gozar en todo lugar
maduro va a eliminar "ley" como carrera porque "no es importante" ser agricultor si, obvio.
aún y así mi twitter dice que tengo 0 momentos... 
¿Sin Snapchat todavía y con curiosidad? Conoce de qué se trata y cómo funciona ía 
Este es el smartphone más seguro y costoso del mundo  
 y vos quien eras?
Le dieron dos años a Isabel Pantoja x lavado de dinero...Si le hubieran probado su romance con Osvaldo Ríos la sentencia sería de 15 años...
 no hay problema Alejandro. Imposible conocerse todo el reglamento de memoria sin consultarlo alguna vez.
Superficie de Marte revela un misterioso mensaje  
7/6/16 Alberto Franceschi: Unidad Militar con el General Baduel  114  º
¡Lo más tierno del día! La historia de un perro ciego y su cachorro guía  
"Entonces se ignoran, mientras sus sombras se miran." - Anna Bahena 
Pero que no corten la luz, 
pls.
Aunque sea como amigos quiero compartir contigo tan solo quiero saber como te va sin mi
Compra Sabritas. No Habemus Papas sólo Habemus aire.
Proyectar una pantalla en tu mano es el nuevo reto de los relojes de Samsung ía 
Igual no entiendo a las personas que aman que los re mil conozcan, a mi me re molesta que el otro ya sepa hasta como voy a reaccionar/decir
 Como siempre pequito jajaja
  que poco hombre hablando mal de una dama todo! Y en público.
Si la decisión cuesta vale la pena 
Tu eres la única persona con la que quiero pasar mi vejez
 La psicología es la basura de la medicina según un doctor que me da clases...
 donde pisa Leona no deja huella ximenita
No se si meterme en esto, pero bueno
Puro twitter es lo que hagoZz
  Yo no te pido que me creas a mi,busca la historia y veras, investiga tú mismo!.
Le le escribo al chabon o chabona, no se que pija es, porque prefiero no armar quilombo pero lo tenía que decir porque me dio bronca
 JAJAJAJAJ bueno pero eso que dije en el grupo es posta -.- ya voy a irrr :/
Lo que la Justicia no puede lograr  
Estoy en mi punto más frágil.
 marchando para el caballero de la eterna boca abierta!
Ahora que estoy tan al pedo necesito descargar esos videos
Estoy re preocupada, se me hace imposible dormirme así
Voto por ño de   
Osea tiene que salir de vos, natural. No porque te lo insinuan, tirando indirectas....y con tiempo preferentemente
Una primavera de precios que lleva más de 18 meses  
Devoción Matutina Para Menores - Viernes 30 de Septiembre del 2016 
Condena Ayuntamiento de Zaachila agresión de la Organización “14 de junio” a la colonia Vicent…  vía 
Autómatas sindicalistas. Los robots japoneses pagan las cuotas sindícales de inscripción.
 de acuerdo contigo, por eso me enamoré de mi esposo :-D
¡Lo más tierno del día! La historia de un perro ciego y su cachorro guía  
Está dormido o finje que duerme llega una mosca y se posa en su boca y sin embargo mi mundo termina en ella.
Quien t quiere comprendera d ti 3 cosas:
El dolor detrás d tu sonrisa
El amor detrás d tu rabia y
Las razones detrás d tu silencio

Hoy se termina el mes, el proximo como que vienen muchas cosas buenas.
tengo millones de cosas para estar feliz y yo pasandola mal por personas que no lo valen, no doy mas de pelotuda
Típico: Mientras unos te descuidan hay otros que intentan entrar a tu vida.
*llorando* no me pasa y que tristeza.
“: Me acabo de jartar una cachapa y vi la gloria.”
 es mioooo &lt;[:,v yo le di el pudin!!!!
 Conforme estoy con su criterio, el Comandante estableció una reorganización del estado con su política a favor del pueblo.
Tengo una relación de amor-odio con la amoxicilina
 tanto botox te ha afectado al cerebro, con que devuelvas lo robado en tu país y no hables hurgadas aquí...🖕🏻🖕🏻🖕🏻
 eres toda una belleza tan hermosa y sexy a la vez lleno de dulzura tan radiante y sensual por siempre Princesa un gran beso
 Con el segundero en marcha y Pedro preguntándose: Cual corto el cable azul o el cable rojo?
ONE DIRECT// Los mejores precios en telefonía profesional. Teléfonos, Walkies, Centralitas...

 Dios lo bendiga por estos apoyos
ONE DIRECT// Los mejores precios en telefonía profesional. Teléfonos, Walkies, Centralitas...

Vas al negocio te cagas en un rincón sales y llamas a Sanidad. fácil, rápido y divertido 
Todo en exceso es malo, menos querer.
La vida me ha enseñado que hay cosas con la que uno no puede competir en la vida de un hombre: el alcohol, la marihuana y la cocaína.
Nadie muere de hambre, pero la pobreza la obligó a suicidarse 
En Siria matan casi igual que Caracas, la diferencia es que allá es por religión y aquí por plata lacras♫.
Aplausos para esa persona que grita "Te quiero" sin importar el ridículo.
Y claa que podes tardar en sacarle hasta el esmalte de las uñas a tu tía ?
yo nunca le pregunto a kellin por el follow porque bueno me daría pena que viera las babosadas que digo o retuiteo so get over it
es raro dormirme a esta hora me siento un abuelo
 y luego se quejan cuando traen a los de siempre,,,faltan mas jugadores que surgan de fzas basica, que vuelva la 20/11
Sumándose que tengo oral de Boliogia sobre los componentes de nose que cosa
Jajajajaja que buena página
Si tuve alguna duda de tu amor, perdoname no queria equivocarmeee.
La constituyente número 100 es… priista (Video): La diputada del PVEM, Lía Limón, cuestionó que Morena declin... 
Ami no megusta que te drogues asi que mejor si no t... — Nono yo solo tomo por la nariz  
 esa se la dedica Carlos a Mariana, en "Las Batallas en el Desierto"
En Unos Minutos Pongo Mi Primer Vídeo !! Es un poco kk Pero soy Principiante 
¿Por qué no invertir en Sicavs?  vía 
No sirvo para extrañar. Porque cuando extraño muero por dentro y se me nota mucho por fuera.
El sorteo de Polly empezó el 24 de agosto? Ya pasó un mes? estoy morida
 Vamos a por todo, mucha m ;-)
Y ahora… Trump cuestiona pasado de Bill Clinton: A los simpatizantes del republicano se les aconsejó resaltar... 
Me estás robando el sueño !!
Me ha gustado un vídeo de  ( - Salsa Baul Caracas vol 1 Djcristian Lunatico DjElvis Palacios).
Donald Trump habría violado el embargo a Cuba, según un informe 
 anal durante el embarazo handcuff sex movies 
Idioticos,.....sin ofender a nadie y para que entiendan todos,... 
No soy quien crees, yo no caí del cielo.
Libro de cómic recopilará aventuras de personajes de joven dibujante talquino | PUNTO LONTUE 
Eeeh pero que geniales!
Que el rival que te pongan en frente te recuerde por el resto de su vida.
Le enviaría esa publicación, pero tengo más ganas de tirarme del Diario del Otún, que de escribirle.
Ya quiero que pasenn los diass
si queremos cambiar a ntestro pais, primero debemos cambiar nosotros com  ejemplo..
Hace 10 minutos tenía una arrechera, ahora tengo dos.
  el aguante era cuando ningún jugador o directivo estaba por encima de los colores, cuando los hinchas no peleaban
  como es eso de que te vas a europa(?
 no tienen huevos pa decírselo a el y van a sacar el anónimo juas  igual no lo toca nadie
Como necesito un abrazo...
gnt que amor essas musicassssss
pero algo que me cambia tODO
Aveces preferiría no conocer a nadie
Mil amigas como gisse porfis
Y cuando menos me lo espero..
Como se hacen pen...dejos.🙄
  David, tú eres un gay de mi TL, pero estás tranquilo.
  por eso, era recuperarlo, y eso tomaba tiempo que acá el hincha ya no le dan a nadie. Como Roa por ejemplo.
Que imagen tan ABSURDA  󾰬
Sólo me imagino la cara de muchas mamás que desean tener a sus hijos en casa y no en la... 
"Te dejé ser libre, pero vivo en ti y sabia que esto pasaría, te dije que no eras suficiente ahora vuelves como una niña?"
Donald Trump habría violado el embargo a Cuba, según un informe 
sigo a una piba acá que parece pampita toy enamorado
- QwQ bipolar (?).-

-pues. . . Vamos a peobar un poco de vino en la cocina¿.-
Mi vieja quiere comprar un televisor nuevo, pero me dijo que para eso tengo que aflojar con el baile porque hay que ahorrar...
Sí! 100! Empiezo a entender cómo funciona Twitter :)
Gracias!
Un poquito mas y la cago a piñas
¿como lo supo? jajaja Cristina Quiñonez 
Meter goles es como hacer el amor, todo el mundo sabe cómo se hace, pero ninguno lo hace como yo... Que buena xD
Que estúpida que sos, no te das cuenta?
Ojo apareció el primer bostezo
Que hace en caso de no haber estudiado y tener examen al otro día 
 si, de hecho las 3 Temp. no es necesario verse todos los cap. salvo el hecho que aparescan nuevos personajes nada mas
El dilema entre seguir escuchando buena música o empezar a leer.
No mms con lo que estoy sintiendo.
Estoy bien pendeja por esperar(te).
Y este insomnio de quien es??????
 Lamento decirte que no soy bruja.Si quieres ve a buscarte una.Y te lo agradesco.
ay no bay muero con lo tierno que esta   &lt;3
Me enseñaste lo inhumano y lo infeliz que puedes ser...
A mi solo se me ocurren estas cosas a esta hora jajaj
Los hombres también necesitamos un mensajito de buenos días, un beso o una mamadita espontánea. No todo es hacerla de pedo. De nada morras.
 no estoy de acuerdo, como q la apoyas en el encubrimiento?  O no te entiendo
Esa vaina de ser 'mente distraída' es jodido, justo cuando intentas concentrarte en 'algo', ¡BAM! Pasa la 'mariposa' y se lleva tu atención.
así me gusta 
No sé si solo soy yo, pero esta partida es cringe tras cringe...
SKAAAAAAAAAAAAAAAAAAARL
 a los  como les gusta el tubo. ¿Por qué sera? JAJAJAJAJA. BRIGADA EXITOSA FELICIDADES 
 Factotum está muy bueno, entre otros de sus libros, en todos se aprecia su brillante locura para escribir.
Andas de novio? Un añito me llevas jaja taría para ... — Jajajaja nou mmmmmm 🤔🤔 
Pónteme en cuatro y en todas las poses
Que impotencia tan grande el hecho de no poder verte, de no sentirte
Querido entel, quiero decirte que tu 3G funciona como the real pico con ladillas. Besito.
Hoy siento que tu amor es el motor de mi vida :$
No puede terminar así el tercer capítulo de ahs, la concha de tu madre.
Que feo que tu novio te diga "ya te vi hoy" porque quieres verme el fin de semana
Qué rápido olvida la gente!!
Con que te vieron en capital y con un elfo...🤔🤔
MecanoPeque ManceraMiguelMX Tomamos conocimiento y se canaliza el servicio necesario al lugar.
Abrí la ventana subi el volumen a la música, 11 discos para toda la noche, a dormir
como te explico que solo quiero estar contigooo
"el que arriesga puede morir por amor" te dije y comprediste que no iba ser yo.
 wowww que rico, para chupartela bien Deli
Entro todos los días media hora tarde al colegio y he faltado varias veces y tengo solamente 8 faltas jajajajja que culiadaa
Tremendo día el de hoy,lo único q hice fue dormir y tocar la guitarra
unas ganas de comer lemon pie
Me gustó un video de  de   Comida de Harry Potter y reto de las GRAGEAS ASQUEROSAS - no apto
Que bueno volver a verte en Argentina  !! Se extraña mucho tu alegría!!
quiero que me adopten 
Una persona que se cae y se levanta, es más fuerte que la que nunca se ha caído
Día tras día más solo.
No hay mal q x bien bo vfnga ;)
Que música menor pqo
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Jajajajaja, «inserte su chiste cachondo y use este meme» 
Hay dos cosas que no puedes hacer que regresen, las balas que salen de una pistola y las palabras que salen de la boca- Fuerza anti gánster.
que tan pedo deben estar para crear una barra de "momentos" chau
Nunca pensé que me iba a pelear con alguien por Death Note y aquí estamos peleandome con el chongo de Anhi (igual me cae bien el idiota)).
  
De nada
Un placer seguirte
  pero si eres asexual '^') sólo te interesa agarrar a golpes a medio mundo
yo administro la cuenta de el resaka
  no vallan a los estadios,no compren camisetas,no vallan a los aeropuertos,no pidan autografos mercemos mas....
me toco amasar cn cira y buenoo pinto la guerrita de harina por culpa de ellaa jajaj
 Primero en Caña de Azucar por favor, Guarate preso,Consejales en campaña,Mercado Periferico basura en la entrada gusanos grave
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Estamos tan acostumbrados a sufrir que cuando llega una persona y nos trata bien,con respeto y nos brinda su cariño,todo nos da miedo
Los decanos de la UNA están más preocupados que los estudiantes estén en juzgados, comisarías o hospitales que en las aulas.
Que bien la paso con estos burisitos jajaja
Lo que lo extrañooooooooooo!!!!!!!! Ganas de escribirle a mil. Pero mi dignidad primero ante todo
Mi lado tierno sólo lo conoce quien se lo merece
Chimborazo: Hogar de Ancianos y Aislamiento Riobamba realizó minga de limpieza en sus instalaciones 
hace media hora estoy mirando fotos de tatuajes, quiero miles!!!!!!
Ojalá pudiera volver el tiempo, aunque sea un minuto al día en que nos conocimos...
   Quiero ir a comer con ustedes 
x239
 Hola me complaces con  de   … … club  gracias
Me viene a hablar a mi de rescatase jajajaja
23 Maneras de poner el cerebro en su lugar 
Que compartí* me siento como en el face JJajajajajaa
muevo la cadera y me suena la espalda, mi cuerpo es igual de incoherente que mi mente
Saber que tienes que enviar un texto para antes de 12 y no lleves nada, da una emoción.
Simplemente no me gusta
Y ahora un hermoso poema: al pan, pan. Al vino, vino. Y a tu culo mi pepino.
 leeee robaron la motito al boludooo de carlitossss
Un libro de doscientas páginas no se escribe en doscientos días.
 jajajaja no querrás tener esta mierda,mejor búscate otra menos conflictiva(?
[VIDEO] Camara oculta de cubo de agua en la calle. 
Termino de descargar spotify en el celu y a escuchar lo nuevo de la Beriso 
Y me cansé de jugar🙄
La gente más importante para ti, es esa que te quiere, hasta cuando ni tú mismo te soportas
Quizás las noches se crearon para que extrañemos a alguien. :c
"El que pide la mano de una mujer, lo que realmente desea es el resto del cuerpo",,, (Enrique Jardiel Poncela).
 a cuanto te queda gdl?
Oh sabiendo que todos se iban a one le decia a emita que si jajaj ves por no entrar al tw mas antes
Peo bueno ya fue, ya me demostraste lo que sos, no pasa nada ojalá y valla bien con tu chica
Agradecidos a la  Asociación para el Desarrollo de Santiago (APEDI) por invitar a la Fundación   a firma… 
Arabia sopesa su respuesta a la "puñalada por la espalda" del Congreso de EE.UU.  … 
Cierro los ojos,  no imagino algo mejor...
Con Dios de mi lado... Derechita y por buen camino!!!
  
 M.de la Torre,Rafael García, Marioni,Orrantia, Ó.Rojas, I. López,C.Ramírez,R. Ferreti, Cacho, Romagnoli
Nuevo objetivo: reparar, reconstruir y recuperar personas que me hicieron bien.
«El secreto de la felicidad no está en hacer siempre lo que se quiere, sino en querer siempre lo que se hace» León Tolstói 
Tantas horas de labor en un solo día no es de Dios
Llévame al teatro  mi hermana y yo disfrutaríamos como niñas   seria Buena Onda y  diria que  si
Esteban se acuerda de mí una vez al año 
 apenas pueda metemos un re brooklyn eh...
Esa sensación de celos dolor y deseo por una persona y la sonrisa tranquilidad y alegria que te roba otra
  yo quiero a uno, los ultimos fueron para el que  vs ni yo queremos!
 deberían hacer de nuevo la dinámica todos respondieron mal el actual baterista de delux se llama Scott  
El 2016 ha sido para mi el año de las despedidas en todos los sentidos.
 mira bien el vidente nunca se equivoca 
He añadido un vídeo a una lista de reproducción de  ( - GUSTAVO CERATI - Adios).
No confio en las personas que se rien "Jujujuju"
veo EL JUEGO LIMPIO. Me sorprende el ahínco de  al hablar de la pobreza. Cuando estaban los k hablaba + light. No lo dejaban?
 me gustaría poder encontrar una mujer que comoratira ese pensar con migo y disfrutar juntos
Las escaleras rojas no son de tomate! @ UDLA - Campus UDLA PARK 
Yo dizque hablando de trikifori y ni sé que es eso, mera trikifori a lo bien.
 perdonen a los de Monterrey por favor es que estamos bien pendejos
Cuando por amor le duela el corazon, y una tentación le nuble la razón, y descubra que no existe una persona salvadora, se hace fuerte
Si no es una mierda es otra
que llegue el sab perro
Siempre se extraña a alguien.
"Dicen que el primer paso para perder el miedo es aceptarlo y después enfrentarlo".
 toda una familia como crecen che ,saludo a la mami nena bendiciones mija
Buenos días: "No les cortes las alas a tus sueños porque estos son los que le dan libertad a tu alma."
 siii es una canción que grabaron juntos!
Recibe Eruviel Ávila quejas y propuestas en mesa de diálogo 
Es increíble cómo me rompe las pelotas este wacho, ni a mí me respeta. Lo odio
"Batería baja". Batería, tú no eres baja, tú eres fuerte, muy fuerte, tú eres una guerrera, recárgate y continua tu vida energética.
me va el corazón a mil desde que desayune no te go más hbre seguro me desmayo si
Educación en Corea del Sur: un ejemplo a nivel mundial  101  º
Soy tan torpeeee!!...Choco con todos los muebles a cada rato!!!
Pensé que estaba editado, esto me supera adiós mundo. 
Trate de que el corazón no me diera explicación para no derramar lágrimas en tu honor
Deja que el fuego do mis labios derritan la pasion de tu cuerpo, solo asi veras ey reflejo del universo.
Le pedí al señor, que me diera un amor, nunca pensé que seria tan profundo.
sinceramente estoy muy indeciso, ni se que hacer si viajar con los vagos o con mi promo
"Sánchez sigue y el PSOE se quiebra" 
Japón también recibe su dosis de nostalgia con esta increíble versión mini de la Famicom - 
Si tu ex te elimina - bloquea de las redes : ó no te supero ó la nueva minita se lo pidió si o si. Fija.
RT epigmenioibarra: X las víctimas de la homofobia
x ls que sufren x el odio y la intolerancia predicada desde el … 
Cuando un tweet me gusta, lo llevo a cenar y le hago el amor.
Hay veces que me paso de hijuepuuta
CFK en la FAO: "La pobreza está por debajo del 5% y la indigencia es del...  vía   re piruchaaa
O llevarles asientos acolchonados para el baño o lo que sea que se le regala a esa generación.
Arriesgaron sus vidas, por una vida nueva.

    
Lo mejor de todo es que no decían los ataques pero ya uno sabía los que hacían. Así o más friki?
En cuanto tiempo se estima que una persona se coma una caja de bombones?
Es la última vez que me dejo seducir por una alita broaster.
A veces es difícil saber valorar
.... la misma emoción del encuentro? 🤔
  JAJAJAJAJA, eso no son juegos ciela
Todos le llaman amor, yo decía tu nombre.
 jajaj te juro q me puse a escucharlo e intentaba estudiar
Mañana la cambio así me deja de romper tanntoo las pelotas
Me gustó un video de   Nico Nico Nii A Lo Loco En 60Fps
Si yo fuera un sol no tendría una carita feliz o lentes oscuros, porque estaría muy ocupado PENSADO EN QUE ESTOY ARDIENDO COMO EL HERPES.
Si me mezclo en la vida, exagero su importancia; y si me alejo de ella, exagero su insignificancia.
RT epigmenioibarra: La avaricia de ls dueñs,entre ells la prima de Mzavalagc, mató en GuarderíaABC a 49bebés. 
Frank Milller y Robert Rodriguez le recontramil dieron al clavo con como se deberia ver un comic en el cine
[ Ya, si no me quieres decir será por algo, no hay problema.~ ] 
 Illo, ya que lo haces ilegalmente, espérate hasta cierta hora que no moleste a todo el vecindario
Cómo es posible que me esté dando sueño y me dormí toda la tardeee
Ay sólo se pone mg en las fotos jajajajajaja pabre
Que complicados son los hombres jaj
Gente alta y delgada everywhore?
cierto que tenía que ir de bruni jajajaja
No le tengo miedo a las alturas... tengo miedo a caerme. No le tengo miedo al amor... tengo miedo de amar y no ser amado.
No Pierdas El Tiempo Con Flores Que No Florecen... :)
Cuavdo todo elqmundo esta loco, estar cuerdo es una locura. - Paul Samuelson
Hasta su máximo ídolo lo reconoce 
Es lo que hay
  no no quieres
Admiro a las personas que con el corazón roto y lleno de problemas, pueden levantar su mirada, sonreír y decir: "estoy bien".
 84 países a favor de Vnzl es la cifra contra 22
Si pudiera arrancarme el corazón y esconderme para no sentirme nuevamente (Ciega, sordomuda)
Lo unico bueno de principio de mes, es que hay plata
 que abusivo manito es como que yo pregunte qué es ser bagre pes
30 países solicitaron a ONU que colabore con   
nunca me han negado las becas porque siempre he tenido buen desempeño académico Y ESTA NO SERÁ LA PRIMERA VEZ 
 :3 lo tomaré muy en cuenta.
  Qué pasó? Es en serio? Por qué?
Ay! Me duele el corazón al verte derramar lagrimas.
No es divertido para nada
   Asi siempre.han sido los socios cretinos; se valen de los giles para lograr sus propósitos.
Como alejarme de ti si estás tan lejos...
no puedo dejar de escuchar this town ayudenme
Esta chica me seguía hace bastante y no me había dado cuenta jaja
Retweeted Profe Romero ():

¿Por qué será que no me extraña que uno de los columnistas estrellas de... 
Espero que sea un buen finde
Nadie como tu me hace soñar, Gracias por iluminar mi vida?…
Exguerrillero: La plata que tienen las FARC ahora es incalculable  --  by  via 
 Gracias querido  por participar en El Globulo tuvimos 723 contactos-Abrazo
Les dije que paciencia... Claramente este brother ya la perdió!!! 
Me urge un hombre así en mi vida. 
Qué pedo con esta morra 🖕🏻 
Y que se te acaben viendo netflix en tu casa porque no activaste el WIFI es peor ): jajjaa
cómo se llama la película que están pasando en tnt?
Buenas de un lado malas del otro, chupame la verga.
La Revolucion Ciudadana le quitó todo el dinero al IESS, ahora que esta chiro anda buscando prestamos en el exterior 
Se me olvida todo, ahr. 
 Ufff definitivamente tu me pones mas duro el rifle pero aprovechando que las dos son traviesas he dec… 
Te hablas con 5 cualiada y yo sé quiénes — Jajajajajajjaja yo ni enterada  
  Y al parecer lo hacen en las narices del nuevo rector  
Cc 
Quisiera volver a repetir varias cosas de mi vida, unas para evitar haberlas hecho y otras para disfrutarlas una vez más.
Que buen hambre que me agarró!!
ONE* Registre su propio dominio y mantenga su web y correo en un solo lugar. Ofertas y descuentos

Este es el momento en donde digo Chinga Tu Madre! :D
Va hoy que mañana pelotudo
 ayyy Pamelita... Que se arme jajaja
y que a veces, tal vez, estar solo es mejor, y que al cielo no se llega nunca de a dossss
Puedo pasar a ser con una persona de lo más lindo a lo mas frío, que feo ser así
io no sé por qué jebus me castiga tanto.. Me parece que tengo que cerrar fb de una vez por todas y dejarme de joder (?)
Ojo: No es mío, lo vi el lunes en el Unicentro y no he dejado de pensar en ese perrito :-/
Qui:n fuera brvnceador para derreturse en esk piel.
El rechazo al gobierno se explica por medidas parciales que no tienen éxito y además en los medios se posiciona como el responsable de todo.
 venderá de nuevo los  este sábado -  
Disfrázate de amoroso para que no vean venir el golpe.
¿Como decirle a un amigo que tiene mal aliento sin que se enfade?... — Parce, que pereza, ¿Vamos a lavamos los dientes o que?
¡La Jornada 12 de la  está por empezar y esto es lo que tenemos para ti!  
vida mía (8
Empezo como "Loba", despues se puso "Locg" y termino "Rabiosa". Alguien por favor que lleve a Shakira con un veterinario.
 mis sentidos de pelirrojo sabían que algo iba a pasar
Menos alimento para el gordo me esta aplastando
Para los pobres no hay plata!
Para la Salud no hay plata!
Para la educación no hay plata!
Para los... 
 para     
espero que mañana salga todo bien
Adoro el labial rojo, pero todo lo que toco con los labios se queda manchado xD
SINGAPUR superó la pobreza porque FUSILÓ a todos los criminales confesos  102  º
"Recuerda y valora siempre a quien estuvo a tu lado en los peores momentos, que en los buenos cualquiera los vive contigo."
A KSHMR y Maurice West los tengo en lo alto... Son unos maestros la verdad..
SINGAPUR superó la pobreza porque FUSILÓ a todos los criminales confesos  102  º
   Aldo Farías del poco talento de MM
Mi amor te suplico hoy lo eterno es un ratito, dame un beso… 
Me sangran los ojos cuando leo que escriben Cerro en minúscula! Es: CERRO PORTEÑO!!
Pqeeee me río con el chanchito ahora parezco mili jajajaja
5 datos que tal vez no conocías sobre los ornitorrincos -  
La mayoría de veces me vuelvo socio de las niñas que medio me traman, usted no es la excepción parce:/.
Instinto asesino nivel: no me escribe el esfero.
Madre de contacto en todo esto del Coronel Sanders, incluso se pueden matar a lo demas, aveces creo yo gloria, aunque no
Sistema Integral de Verdad, Justicia, Reparación y No Repetición  vía 
cuando me muera haganme el favor de poner this town de fondo
 JAJAJAJA anda a cagarrrrr. Pero te aviso yo que muy pronto va a ser porque demás como me hago la cabeza
no puedo descargar tw en el celu, mierda -.-
 cuando el narco de  me insulto por mensaje privado y me bloqueó 
Por un numero no gane para la prueba de sonido de Sera panico, voy a llorar
dando rt a los ultimos  twitt de la votacion, sin leer, tengo sueño  
  hola señor
Nunca tuve miedo de darme la cabeza contra la pared mil veces aún sabiendo cómo iban a salir las cosas. Nunca tuve miedo de arriesgar igual.
Ups así no era
Rodríguez: “Conductas patológicas de Allup han llevado al deterioro de la AN”: El dirigente del Par... … 
RT epigmenioibarra: X las víctimas de la homofobia
x ls que sufren x el odio y la intolerancia predicada desde el … 
crei qeu seria para siempre
Como te extraño mi enanaaaaaaaa &lt;3 
Quiero verte ya valen :(
Deja de… 
11:334 pm.  Un poco de agua para que pase la miel
No abras abismos, sé puente que una abismos. Anónimo
"los escépticos somos asi, sin ideas desesperados solos en el fin..." genio querido 
Me chama de Estados Unidos e me USA 🙃
Muchas gracias!!!! 
  Aumento gasto fiscal 2.7% =USD 1.620 mill reajustar sueldos sector pub. 7% = USD 2.800 mill Como lo harán ??
Estoy viendo Dora por Netflix, definitivamente 19 años al pedo
 suave cabello. El beso lo había tomado por sorpresa pero fue una sorpresa muy grata, los besos de Andy eran de lo mejor.-
 JAJAJAJ no, pero pienso en los mios y quiero intercalar
No solo hay que lanzar mariposas amarillas que anteceden los los delirios de Mauricio Babilonia y acompañan los del… 
  no mientas que te re provocamos
 jajajajaj fin de año seguro ajajjaja
 hacete la otra vos, yo solo te doy ofertas y no para comprarte la foto...
Extraño a mi mejor amiga :(.
Se siente la pobreza al escuchar en Youtube
Las manos, no doy más, JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJA. 
Y a usted, ya lo dejaron? Señor taxi amigo?
Beba quiero que sepas que eres el amor de mi vida desde que te vi.
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Disculpen, soy corriente y tal vez hasta mainstream :_( 
quiero hablar con alguien me aburro
Donald Trump habría violado el embargo a Cuba, según un informe 
Me aburro sin internet y los datos móviles andan cuando quieren
Si se van a see amantes, por lo menos no se rtw cosas va digo queseyo
 "Democracia Verdadera" «Uno de los mejores chistes. Cuanto te pagaron tibi?
Donald Trump habría violado el embargo a Cuba, según un informe 
 acabo de hacer una nueva amistad que me cayó muy bien
El presidente está muy mal informado. Dice q los jóvenes usan Uber para ir a la discotecas  los fines de semana por… 
 te veo alejado del camino del señor
  No no, mañ me duermo temprano mejor!  jajaja
Mmm cagonaaa no te da,no te da jajajaja CAGONAAA
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio: México es el país con el mayor número de vegetarianos ... 
Si fuera por mi estaríamos juntos ahora mismo 
Si no fuera por la distancia que abrazo que le daria
Y no. No soy más pajera pq no me da el tiempo. Nada más q agregar. 
Ofertas Trabajo Trabajo : Vendedor comisionista - Ayacucho en Ayacucho: Ayacucho - Trabajo :   Competencia/cu... 
Si meli volveria sería tan Pelotudo de darle otra Oportunidad... jajajaja posta
Arquisoft90 - Entrenamiento En Arquitectura De Software: Es El Mejor Entrenamiento En Arquitectura De Softwar... 
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción: La comisión seleccionadora designará a cinc... 
Voto por  de DulceMaria para el  del  336
8 de cada 10 mexicanos dicen estar “a dieta”: estudio
Senado da el ‘banderazo’ para el Sistema Nacional Anticorrupción
Como te sientes en la intimidaaaad
Alguien que me hable -.-
Me regalaron un duo tornado passion en la u, cora si lo usamos.
Donald Trump habría violado el embargo a Cuba, según un informe 
 que paja los auudios
 jajajajaja en tu receo me habían grabado y todo hdp, fue muy larga la noche
Lamborghini Huracán LP 580-2: con el viento a favor -  
 Gobernador de Zacatecas “acomoda” a su primo al frente de Comisión de Vigilancia 
Nos tocó extrañarnos, porque tenernos no pudimos.
te gusta The Doors? — Se podía vacilar con ellos, "Riders on the Storm" e... 
¿Cómo serán las franquicias del futuro? -  
Y ahora… Trump cuestiona pasado de Bill Clinton: A los simpatizantes del republicano se les aconsejó resaltar... 
nada de esto fue un error
Normalistas de Cherán reportan agresiones y heridos de bala: Estudiantes de la Escuela Normal Indígena de Mic... 
 ay vos no jajajajajajajaja
Mi hermano es el amor de mi vida y que se decepcione de mi es lo unico que logra desestabilizarme
Diputado Olivares denuncia 17 muertes por difteria en Bolívar y exige decretar alerta epidemiológica  
 jajajajaja una verga el loco, unos conflictos internos de ego y de cantante que todavía no ha resuelto jajajjaja
"Sólo contigo puedo ser yo mismo". 

Este viernes instalarán el Congreso de la Patria capítulo Mujeres Petroleras - Correo del Orinoco 
Ahora se sumaron Timy y Beto al concierto
Volvamos a principio de año o hace 3 semanas atrás
Maduro: El 70% del presupuesto de la nación para 2017 estará dirigido a la inversión social: Exhortó a la pob... 
No todos los sueños se hacen realidad.
Científicos resuelven el dilema sobre si fue primero el huevo o la gallina -  
 horno3 museo único dedicado a promover la ciencia y tecnología. Monterrey, N.L., Mexico ho… 
¡He reunido 29,655 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
El que necesita , vuelve.
Muy buena musica en estos ultimos días :D
Me tiene ahi a sus pies y no me aprovecha jaja que gil que es
A veces pienso que esta realidad es un chiste de mal gusto y que del tamaño del infinito te gusto
A veces te extraño, a veces es siempre.
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en Cuba: Hillary Clinton, candidata... 
 ya lo dijo el maestro ! 
Cuando no puedas hablar con DIOS con palabras, háblale con el corazón. DIOS escucha y entiende el lenguaje de tu corazón.
El destino nos puso en el mismo camino.. Depende de nosotros caminar juntos.
Recibe Eruviel Ávila quejas y propuestas en mesa de diálogo 
Me aburro, alguien que me mande la concha del mono
como cuando tu crush te pide tu fb y cel pero desaparece y nunca te habla:))))) estoy bien lo juro:))))
íAlFuturo de mi llano, el dep de Arauca. Ya merece que sus extensas llanuras recobren el sentido de la libertad.
Donald Trump habría violado el embargo a Cuba, según un informe: Un nuevo reporte dice que Donald Trump buscó... 
Donald Trump habría violado el embargo a Cuba, según un informe: Un nuevo reporte dice que Donald Trump buscó... 
La misma historia cansa.
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en Cuba: Hillary Clinton, candidata... 
Marcos decía
Me caga estar peleado con mi familia
Donald Trump habría violado el embargo a Cuba, según un informe 
 porque?  Osea, se te ven bien y eso, pero tiene algún otro motivo?
no vivas para complacer a otros
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en Cuba 
viendo por que el amor manda
Como no tengo sueño, voy a pillar películas.
Sigo pensando que tantas matanzas se deben a la falta de valores y amor en el mundo. La gente se vuelve loca.
 Los odio haha pero el próximo jueves me mato perriando
 en noviembre bajo a venezuela, ya se me hace costoso volver cada vez son unos 1400$ mas 400$
¿Por qué no hablamos frente a frente?
 a vale, pero me refería a su cuenta.
 Secretario Tesoro apuesta en México por más libre comercio: El secretario del Tesoro de Estados Unidos, ... 
Capas le de vuelva el auto a mi viejo ,cualquier cosa es el auto en todo tiene que ver el auto.
 a esta hora sos niño tw...
Mari cortala con tu vídeos, quiero dormir.
(    ) El ELN libera a uno de sus secuestrados: Siguiendo el mismo camino que las FARC, la guerrilla d...  (    )
 un agua amigo
si no estoy confundida por algo que me pasa o por alguna persona juro que no soy yo, vivo para confundirme
 Madre muerta en choque de tren en Nueva Jersey llegó de Brasil: Fabiola Bittar de Kroon tenía prisa por ... 
aparentemente todo mundo sabia o que era poem menos eu
Ya uno no puede exigir nada. Los gobiernos no toman acciones estatales con tal de salvar o dejar en alto sus partidos
Entiendo, ¿ya te sientes mejor? 
 siiiii, yo quiero ser como el
Todos me descansan por que digo "infeliz",dejenmen
  ¿pueden ayudarme con RT?
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Ahora un poquito de los Rolling
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en Cuba  
Si hay algo que me jode más que despetsk
   a donde ash
fua la concha de tu madre tanto vas a hacer sonar el escape de la moto
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en Cuba: Hillary Clinton, candidata... 
Retener?
Vas por mal camino...
 Hola me complaces con  de   … … club  gracias
A los hijos de tres mil putas de los vecinos se les activó la alarma y no deja de sonar. LOCO SON LA 1:30 DE LA MAÑANA.
Necesito un recital de rock, nada más
No la necesito, no la necesito. /Eleva el meñique como Patricio.
Y más con esta lluvia , especial..
que bueno esta el video de dile que tu me quieres
 se ha vuelto una cuestión d egocentrismo dnd parece importar + mostrar el despilfarro q un país puede hacer
AHORA=&gt; Turquía desvela la fecha en que terminará de construir un muro en la frontera…  
El que pregunta siempre se verá pendejo a los ojos del ignorante
 Si, tú sonrisa la que me acelera él corazón :)
El secreto del amor, es que dia a dia que te despiertes lo veas como la primera vez
—Agarra el vaso y tíralo
—Listo
—¿Se rompió?
—Sí
—Ahora pídele perdón
—Perdón
—¿Volvió a estar como antes?
—Sí
—¿Eres mago?
—Sí
—Ay :(
"Las calles secuestran nostalgias a través de sus ruidos, y los hombres que se apuran a liberarlas mueren siendo poetas."
Diseñan un colirio con la propia sangre del paciente para curar daños del ojo 
Me falta tu mirada, tu sonrisa dulce y tu cuerpo al despertar ¿dónde estás?
 obvio negra ! En la pera jajaja
[ ] Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en Cuba: Hillar... 
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en Cuba: Hillary Clinton, candidata... 
Jajajajajjaja soy yo 
 si no tenes +18 te sacan a la bosta
"Nuestra Gente, Nuestra Fortaleza" da inicio en el Sur de Sonora  
Si no te esfuerzas hasta el máximo ¿Cómo sabrás donde está tu límite?
No compitas con nadie, no tienes que demostrarle nada a nadie, no tienes que llegar a donde otro llegó, solo superar tus propios límites.
Flexionar para vivir mejor: Pilates ofrece innumerables beneficios con poco riesgo de lesiones 
El destino decide quién entra en mi vida, pero yo soy quien decide quién se queda.
No me podes gustar tanto la concha tuya
ojalá que no la cancelen porque nojoda yo tengo una suerte
á les dejo a todos mis deudas por igual 
  hombre, revisen el audio de xavier ... Escuche una voz diferente a xavier, preciso cuando entre a mi casa.
Hay más cosas escondidas detrás de una sonrisa que debajo de la lencería.
Por eso lo mejor es alejarse de todos es
Y con el tiempo te das cuenta que lo has perdido demasiado... 
 El Concello aprueba 5,2 millones para servicios sociales a la espera de las ayudas de ...  
Recibe Eruviel Ávila quejas y propuestas en mesa de diálogo 
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en Cuba: Hillary Clinton, candidata... 
Hay 5 niveles de miedo: El pánico. El terror. 15 llamadas perdidas de mamá. El "tenemos que hablar". Y el "contraseña incorrecta".
 yo en la u, en el amor, en todo
Ya no me llama la atención usar Twitter
Ha sido meterme en la ducha y empezar a dedangrarme.
Soluciones 100 Doors (Nivel 61 a 80)   
No me conoce ni un poquito
Rajando del amor detrás, de un beso nuevo
Nadie muere de hambre, pero la pobreza la obligó a suicidarse 
Cardfight!! Vanguard G NEXT será emitido en las siguientes plataformas 
Hace diez dias me tendria que haber quedado sin credito que anda pachando claro ahre
 Quando que viajamos?
 jajajajajaajajajajajajaja lo se amiga
234 hable un par de veces con vos  y me pareces piola
TÍPICO CUANDO LLAMA UN AMIGO A TU TELEFONO DE CASA: hola buenas tardes esta...? -Soy yo tarado/ no te hagas el educado! - Ahh!!! jajaja
Yani se tiene que casar con ese Martin xD
no puedo terminar de escuchar illuminate porque cada 2 seg hay anuncios o se reproducen canciones de handwritten ay esta pobresa no c kita,,
Pies,  un cuerpo mejor, hecha verga estoy. 
hasta el amor de tu vida come pan fíjate.
Esc mañana no me esperes
Me encanta todo lo que eres!!!!
porque mis amigas no me quieren
No es soberbia es amor!
  ey en verdad puedes salirte con la tuya en eso, si lo haces disque over-the-top
—Oye, quiero verte.
—Ahí está mi Instagram.
—Pero de cerca.
—Dale zoom.
Cardfight!! Vanguard G NEXT será emitido en las siguientes plataformas  
Bárbara y Adara son las únicas q tienen calado a Fernando?? En serio?? 
Siempre da lo mejor de tí y lo mejor vendrá...
¿Me imaginé en algún momento que este semestre iba a ser tan gonorrea?

NO.
No lo hablaron? — No te voy a decir nada por acá, si querés saber háb... 
bien nenes me voy a dormir -3- buenas noches hermosuras -3-
No me gusta decir groserías aunque a veces... Se me sale lo marginal.
FMLaTribuna: Ahora suena en FMLaTribuna 103.5 Algun lugar encontrare Leon Gieco  en … 
Hasta mañana que duerman bien :)
Liquen, el pintor de la Naturaleza. Entrevista con Ana Crespo., de Hablando con Científicos -… 
  —Hola, ¿quien habla? —Te amo — Ayyy, gracias...Te amo a hacer una encuesta desde cuba.
Que se largue con todoooo
Yo no cambio por nadie. Solo mejoro por quien lo merece.
Hay minas tan lindas y escriben tan mal. Al menos yo escribo bien (?) jajajajaa
Estas niñas son un amor... Me enseñaron chino xD hasta me hicieron componerles en chino 
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
  El pibe no pudo haber ganado  los títulos que gesto nacional con Osorio, pero criticar al que abrió las puertas?
  Lo tengo que ver yaa
Ross me mata dia a dia, no puedo con el !!!
Que idiota te hace el amor
Cuando valla a la escuela voy a querer que me trage la tierra .
que bonito es querer y que te quieran, demostrar y que te demuestren, confiar y que confíen, que lindo lo mutuo
 bajonero? dios que poquita cultura musical tenes, arjona es rock. todos sabemos eso! como los beatles, la vela o ricky martin.
Yo si lamento decir que por ti ya no siento lo mismo.
Es mejor tener tus propias cosas, así nadie te anda sacando en cara nada.
Tu reputación son las 6 primeras letras de esa palabra.
Cerramos el día con 12,800 suscriptores en Youtube 
Hasta mañana :D
Lo más probable es que hoy no salga
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Hoy estabamos en quimica y yo diciendo las mujeres no valoran nada la profesora me miro con tremenda cara de asco firme
Ojo, no odio los venezolanos (tengo amistades y sin bien cool) pero hay gente que se pasa. Y horrible.
Qué es lo que ha sido de tu vida?
Mañana me voy al campo y estoy chocho
De una escala del 0 (nada) a 10 (extremadamente), ¿cómo eres de celoso/a? 
 aquí hace calor no sé vos D':
 Y tu lávate esas nalgas!!! Buenas noches .. "Posdata:  se cepilla!!!
Un cafecito helado mientras estudio óximaBT    
Arrancando el rikiii
Si algo me gusta es estar contigo
 muchas gracias estaré al pendiente y más que todo si AMLO ya esté sentado en la grande en 2030 es lo que me mortifica
Se los juro que aquí me morí  
En caso de que no hayas estado, mientras no estabas, que mas sigue?
Faltan permisos para eventos musicales 
 Jjjajajjaja Espero que no!!! :)
 tu dios está más muerto que tú Verga
Quedate conmigo te quiero en mi cama y despertar contigo en la mañana
las gringas estan diciendo que ellas tratan mejor a las chicas se me rie el orto son las menos indicadas en hablar
Definitivamente uno de los días mas cansados que he tenido.
Retweeted gladys velez ():

Feria de Servicios para colombianos en el exterior. Miami USA. 2016... 
Lamento no haber sido lo mejor para vos.
 así me gusta, piola. Te veo mañana en ungs?
Estoy en un hilo entre la vida y la muerte.
Realmente quisiera saber cual es el camino para salir de esto. Los Venezolanos desesperados con esta situación. 
22 años y no he madurado mucho ¬¬
A veces la respuesta a todas tus dudas esta justo ahí, en lo que no se hace
 parece que si, pero con que necesidad a esta edad jaja
Voy a dormir mbae para no tener hambre
Si alguien realmente te ama, nunca te hará daño. Y si lo hace, verás en sus ojos, que está sufriendo también.
Con la de Lenguaje y Comunicación  󾌴󾌴󾌴󾌴 
Me gusta escuchar historias. Y leerlas, y vivirlas ó soñarlas, como hoy.
¡Buen día!
Que calor que hace la puta madre.
Tenemos nuestras dudas en el proyecto presentado por :   
Eres la culpable porque estabas con dl  y chingabas conmigo tambien.
Faltan permisos para eventos musicales 
 a gente se come
 hola mi amor, mejor me gritas a mi y yo te cuido
Es verdad que cirocilla chapa mal? — y ese quien es  
Al pedo no mas pero por las dudas 
Tu corazón dice "sí", tu cabeza dice "no", y tú dices "no sé".
Solo un día más y a la ch1ng4d4 Septiembre!!!
Me gustó un video de  de   EL NIVEL MÁS JODIDAMENTE TROLL | Super Mario Maker
No se que ropa ponerme mañana aaaah
Hoy tengo 5 años y 312 días preso y condenado Debo estar libre: 2 cosa juzgada 2 sobreseimiento Por mi edad y juicio sin sostén alguno,
estoy a una semana de cumplir años, y SIEMPRE me pasa lo mismo, como necesito a mi abuelo aca loco, la puta que lo pario te extraño tanto
no se por donde empezar para reaccionar 
mejor me voy a la mierda
Pobre de mi! Este cumpleaños mio mi sangre me quiere desacataaaa!!! 
La ONU reconoce a el acceso a Internet como un derecho humano, al favorecer el crecimiento y progreso de la sociedad.
Instalan Comité Divulgación de Desarrollo Tecnológico en Jiquilpan - Cambio de Michoacán
a poco creyeron el cambió si es la misma gata pero revolcada     
No lo diría porque no lo pienso. Pero eso es lo fundamental: decir lo que se piensa. 
Cuanto quisiera revivir este verano, cuando pensaba que las cosas eran perfectas.
Y yo estaba en otra, después de un buen rato caché que no se acababa nunca hajksdl y fue como wut y como que me dio lata
Hoy es noche de canciones, ok? Ok
RT epigmenioibarra: X las víctimas de la homofobia
x ls que sufren x el odio y la intolerancia predicada desde el … 
 sin insultar, sin burlarte y sin responder a comentarios tontos... Bien por ti :)
Ayúdame a escribir una historia juntos. ?
Peli con los artantes
Sé que mañana es tu gran noche   y lo más bonito es saber que estaré en tu momento, en tu gran sueño. :')
Dejen de decirme qué hacer y qué no hacer, porfa.
Quiero un late.
Conoce el etiquetado de los productos Almirón 
No queda más que viento 
digamos que se lo dejo a mama eso
No se si vale la pena ver el gran gatsby solo para escuchar Young and beautiful
Lo mejor de mí, te incluye a ti
7/6/16 Alberto Franceschi: Unidad Militar con el General Baduel  114  º
Ficharon ese bailecito q se mandó bian al final me voy a dormir contenta ahre VEMOS PEATONAL POR VOS BIAN
Deus nos proteja dessa corja...
Montes claros nos tts de novoo ,Tamo ficando famoso  
+ Las malas lenguas dicen que te has peleado con Chicko. 
–Pronunció, sin intención de meterse en líos la verdad, sólo dejaba caer el +
Como me gustan las cenitas de los jueves con mi amigo!! 
Gears of War 4 nos muestra su nuevo teaser cargado de peligro  
7/6/16 Alberto Franceschi: Unidad Militar con el General Baduel  114  º
Te voy a romper el corazón diez mil veces más si me clavas el visto.
hueona es viernes a la chucha todo
Por fin una buena noticia entre tantas cosas malas
Quiero hablar con mi viejo muy seriamente
 No se pero me despertaste cuando te vea te voy a matar
Debes saber que tenia un conosido, y era demaciado joven para sentir esto, se podia matar, tu sabes. 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
Amarte se me hizo tan fácil como respirar.
Basta que este en tus pensamientos el resto ya es historia. 
de lo unico que tengo ganas ahorita es de ver memes
Gracias por tanto, gracias por ser esa hermosa persona, gracias por toso ese hermoso amor y… 
 me gusta mucho, la voy a poner de perfil
Me tengo que levantar 6:30. Nose que hago aca
Nadie entiende lo horrible que es tener dermatitis en la mano, duele solo doblar los dedos. 
Sera que todavía hay gente que ama a Dios ??
  Jajaja se durmió el otroo
 pensé que era las nudes de Ana flores.
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 No me tenes que agradecer nada de esto amor.! Sabes perfectamente que me tenes para lo que sea, Te amo muchisimo amor ♡
No hay pi que te venga bien a vos hacela corta
 si voy yo lo vas a amar bue jajaja, dalee
es tan corto el amor y tan largo el olvido
 M enencanta la lluvia y más si es duro
 bb te ves my exitante, agregam o dejam tu skyp, mi skyp roccoxcam face: Paulo xwebcam esta verga la espera llena de leche…
Toda vida en este precioso mundo tiene una razón de ser y estar ese es el destino.
Mi mama también le llaman "CHATEAR" a todo lo que hago en la computadora.
Le pondría mg pero es muy obvio jajaja
Como lo amoo nos re falla jajajajaja
Gran victoria de  frente a  para seguir puntero. Lideran con 48 puntos. Faltan 3 fecha… 
La mirada intimidante que le echo  a  fue de lo mejor 
Me voy a dormir , mañana gim sin ganas
 gracias amigo y obvio que si!
 ya eres bacha de otro estudiante del CCH, bai.
Ya no confío en nadie..No hay nadie que me llene el alma.
 D son muchos, hay que limpiar.  Jojojo
Florencia es el ser más inocente que existe
 jajaja no gracias
Miren men yo no tenía seokjin biased fav ahora el haru lo es, haru siéntete afortunado ahno quién soy yo
Ok, ciao, de aquí en adelante ya no serán palabritas en tuiter. Serán en los tribunales.
Este vacío se hace cada vez más fuerte, por qué la vida no nos prepara para decir adios? nos acostumbramos muy rápido y superamos muy lento
ajajja mañana es la gran fiesta
Me voy a dormir, mañana te pregunto más cosas... cu... — No. Quedate un rato + 
Unos pocos besos no arruinarán la amistad…
Tenea onda con alguien? — Ojalá  
Todas mis fotos tiene su mg, pero ni lo conozco
El ño le dijo:
"Jerónimo ¿qué me vas a regalar en mi cumpleaños?"
"Regálame tus pecados para perdonártelos… 
cuando ves la sonrisa de Guido y escribís re embobada sobre eso ah 
Hace un año fui la persona más feliz del mundo :)
Ajáaa,  ustedes tienen como representante a una QUEEN o una BOXEADORA.  … 
No sé si es una buena idea ver El jinete sin cabeza antes de dormir
Valeria esta al pedo y manda whatsApp a esta Hora.
 gracias, ya me siento super distinta, como otra mujer
Las fotos de perfil de los de mi facultad si están bien profundas.
 
 
Cuando yo desaparezca se qe me van a extrañar 
Porque no ay nadie que pueda cambiar este rap
 Estoy en eso papu :v 
Hay tan pocos periodistas buenos que quedan que una mano sobra para enumerarlos
Estoy harta de estar rodeada de personas hipócritan ya digan que no quieren seguir hablando conmigo o que nunca les intereso mi amistad.
Me retiro de este mundo
Ninguna puerta debe abrirse sin haber cerrado antes la anterior. 
Ojalá me despierte de una mejor manera mañana
      los reptilianos nos están dañando la señal
Con errores como tú, cualquiera se equivoca.
Antes de aplaudir, a cualquier hijo de mil puta, q se postula para tener el poder, primero hay q aprender, q no se trata de volverse loco..
Disfrute mientras pueda por que yo no le voy a durar toda la vida.
Me habia olvidado lo que era un quilombito tal y como el que haces vos en mi cabeza
Volkswagen: Brasil todavía no tocó fondo  
Te quiero tanto tanto tanto amor que ya no puedo mas..
Soy tan estúpido que ni siquiera consigo ser ignorante. úyYo
Novia eterna ven conmigo, te llevaré de paseo que nos verá todo el mundo y sabrán cuannnnto te quiero
Mi abuela quiere que le descargue la app del bus Sonora en su celular. 
 la dueña debe responder por los daños
Este donde esté yo te llevo aquí, vaya donde vaya siempre pienso en ti quiero hallarte y así nuestras vidas compartir
 No quiero que me lo arregles
A veces me gustaría saber que alguien escribe mi nombre en la parte de atrás de su cuaderno?
Como es de rico hablar con la verdad cuando conoces a alguien y saben que es más rico aún ? que se queden después de saberlo todo !
JAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA El padre se ha quedado mirando el lugar vacío que dejó su plato. Pobre hombre.
Diputados dejan plantado al aún Gobernador 
Creo que conozco mejor tu vagina que tu cara
Muere Amparo Valle, clásico rostro del cine y la televisión  vía 
Me vendría bien irme a dormir nomas me parece
porque no tienen nada que ver entre ellos, solamente los saludas y te quedas con uno, a veces alguno falta y te quedas sola
Y mark es el dios de ambos(? ah no jshdjshjs no sé, yo necesito escuchar a chanyeol rapear como lo hacen taeyong y… 
A alguien le llamó la atención esta comida... 
Con la siesta que me mande seguro me duermo media hora antes de que la alarma suene si esa suerte no te la robo
Me pinte las puntas de mi cabello de color negro y men, no se si me vaya a gustar como quedo, lol
Disfrutar de eso se trata
Dice que me ama pero na na na, dice que me odia pero na na na
DAIANA DIVINA ARLETTAZ con todo eso papap
Que maldad que tiene esta piba AJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJJAJAJAJAJJAJA 
"Se nos terminó la tinta con la que escribíamos nuestra historia."
 || Martín Prado habló en el funeral de José Fernández (+Video)  
 les gusta tenerlos como bebé (?
¿A quién le tengo que vender el alma para que me quite los cachetes y me ponga cola?
No entiendo mi vida aveces, pero creo que se como llevarla :)
 | La normativa que puede cambiar las elecciones de la FVF |  
Mi hermano cuando se enoja conmigo no me deja ni respirar el mismo aire, que decirles.
¿Por qué tienes miedo alma mía? Dios está de mi lado. Todo está bajo Su control. ¡Él usará cualquier cosa que me... 
Yo en la vida, el amor, el trabajo, la escuela, en fin en todo. 
Necesito que Agus venga a hacerme mimos en el pelo así me puedo dormir
Sigo tus pisadas aunque a veces me pierdo, me pierdo en mil preguntas y siempre acabo huyendo
 ni atenas pe csmre Uu ta webon si no Sant Seiya le hubiera sacado la shit a Ofiuco y le hubiera metido todo el olluco
Ahora creeran que los mexicanos somo unos locos y no querran volver :'v   
La verdad te extraño muchísimo, pero tengo que arreglar mi vida para poder ofrecerla.
 Saliste a tu madre, fácil y rapidita jajajajajajaja... La dejaste picando jajajajaja
No pude contenerme, fui y le escribí hasta que el número le dii
 pero la miga es la que ....
Quedate con tus amigos y yo con los mios.
Tengo prueba de química y biología, y no se nada 
Me voy a dormir
Aveces me pregunto porque me tocó ser bonita y tener que lidiar con muchachos
 Ss la que siempre me pasaba la tarea se te extrañaaa
Solo hay dos fuerzas que unen a las personas: el miedo y el interés. (Napoleón Bonaparte)
El hombre que mueve montañas empieza moviendo piedritas.
CONFUSIO.
De toda la vida así ha sido siempre!
Siempre en nuestro corazón 
 deja nomas, roncando voy a estar a esa hora
Tu aun me Amas y lo se porque yo lo Siento
Mi carnal Roc Vela también está de estreno,
checa lo nuevo..... salidito del barrio.... 
nono la carcajada que me salio estoy tentadisima creo que me escucho toda la cuadra
En el momento en el que empiezas a cambiar tu forma de ser por una persona, es justo ahí cuando tienes que alejarte.
que lindo día❣❣
puerta del metro de mexico que se abre en pleno movimiento 
Me preguntaron por mis sonrisas y les hablé de ti. 
Me parece una falta de respeto a los de la tarde que tengamos contra turno a las 7.30 de la mañana!! Dejenme dormir forros
Yankees queda eliminado pese a triunfo de Sabathia    
 Muestran lista de organizaciones subversivas financiadas por EE.UU. en Cuba: La organización del Congre... 
Me quedo sin señal u.u
Que bueno que nuestro pais por primera vez haga acercamientos con esta potencia mundial  
Otra ración más de burocracia. Y mientras tanto la casa sin barrer.
Dell y Bosch establecen alianza en tecnologías de conectividad 
 es que si, que tanto te vas a exigir, que no rompa los huevos y ta. Puteala por mi
Yo le bloqueo él paso hasta que se acuerde de ser respetuoso/sa 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
La mayor parte de los recuerdos, por más que uno crea que los tiene guardados bajo llave, en realidad están protegidos por una capa frágil.
  para cuando un vino en río ?
Siguen siendo manos ensangrentadas,sobre la balanza del juicio universal.Manchan todo lo que tocan. 
Mi novio ni bola me da por Twitter, ni sé porqué sigo poniendo cosas. 
El colegio perseguido por el lobby LGTBI recuerda que sigue la línea del Papa sobre ideología de género 
Solo por un beso se puede enamorar
Escribí: "puto el que lo lea" en un baño y al otro día lo leí; caí en mi propia trampa, ya no puede confiar uno ni en si mismo. ☹️
 que dieta es esa? Jajaja
  negocia deuda con mercados internacionales  
Me dijo que no escucha reggaeton pero quisiera tratar experimentar.
me hago pipi y mi hermana no sale del baño, no aguanto más aiudaaaa
Trabajadores de  convocan a huelga indefinida  contra medidas aplicadas por Temer 
La verdad no me interesa estar rodeado de gente, soy feliz con las dos o tres personas  que en realidad aportan algo bueno a mi vida!
mountain bike rodado 26 de hombre | Almagro | alaMaula | 122842816 
Que lindo cuando cachas stalkeando a tu amigo jajaa
5 ecuaciones matemáticas que explican al amor.
   CulturaColectiv
  negocia deuda con mercados internacionales  
32 Estrenos de Netflix en octubre que querrás ver una y otra vez 
Me habló e hizo que me vuelva el alma al cuerpo!
PARFOIS// Accesorios de moda para la mujer.Bolsos, monederos, zapatos, joyas... OFERTAS Y DESCUENTOS

NO PUEDE SER Estaba solo con el arco vació; quiso hacer un lujo y pasó esto...  
 andar en pijama todo el día.
Me amo jajajaja 
Funcionarios apoyan la iniciativa para eliminar el fuero en la constitución local  
Descubre el encanto de Europa con la mejor tarifa
 
OFERTAS:... 
. dile a . q para hacer reglamentos NO necesitas  eso lo pueden hacer solos. 
FOTOS La increíble bailarina que le ha robado el corazón a Neymar  
 Todo el concierto de  sin aire acondicionado en todo el auditorio y ni siquiera una disculpa; pésimo.
 Ah siii??Mira no me di cuenta jajajajajajaja
En momentos así te das cuenta de quienes están siempre y quienes no..
Ahora se vuela todo
Esto debe saberlo antes de una cirugía estética  
Éste hombre cada vez me sorprende :,)  EL MEJOR. 
 esta señora se cree q todos son andaluces?Q aguantan carros y carretas. La q habéis liado en Andalucía no lo extrapoléis...
A quien hablo? Wsp
 Era para la prepa y pues quede bien pinche traumada! Escribe muy explícito y de verdad da miedo!!
dime si el te ama la mitad de lo que te ama este loco que dejaste en libertad??
Mañana la segunda edición en el centro! Buenas bandas y una bella feria 

Quiero ser el niño que un día corrió y pudo abrazar el sooooool
 
Ya puedo poner emojis en las fotos.Voy a tratar de no abusar mucho. 
En el marco del Día Nacional del Maíz, reconocemos la importancia y trascendencia de este grano como alimento básic… 
Las luces de bypass el resto no importa.
RT epigmenioibarra: X Las víctimas de la policía federal en Nochixtlan decimos presentes! 
cuando vas a tu casa no te vas 
Pero este tweet seguramente lo leera hasta mañana porque ahorita ya debe estar de peda jajajajaja
De verdad el novio de Lady coralina si se quiere casar ? pobre hombre va vivir señalado de cuernudo
 Hola me complaces con  de   … … club  gracias
que turbia se vuelve la noche
Concentran cuatro empresas producción de eventos de Gobierno - Noticias en la mira 
Hoy hay fiesta y en las fiestas se folla  
Hoy, mientras intentaba decir de qué es, será, mi proyecto, se me quebró la voz.
 Ve, ya te habías demorado con la ijueputa mamertada de la semana.

Suerte de acá, pitonisa.
Ahi taa tan rapido te olvidas d mi — Y si esta en anónimo, no soy adivina gorrrr 
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
   
CINTHYA NO ES OPCIÓN no hay q dejarnos engañar solo miren en YouTube vídeos de LFC y JN
"No le gustan los gobernadores le gustan los presidentes"
  Que se arme la marcha, queremos ver a José Ramón en su estado natural......mente etílico...  
que emocionante
RT AmorAmbiental: Cuando salgas de tu cuarto, desconecta todo, sobre todo si sabes que no van a regresar en algunas horas. Más aún si te va…
 no podes ser tan forro jajajajaj
 estaba por twittear eso desde que vi la gorra más o menos. Justo en el point vos 100pre
Tendría que estar durmiendo porque tengo que ir a la escuela, pero el dolor de panza que tengo me lo impide, quiero llorar
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Me dices que tú ya .no me quieres que el mundo y los placeres te importan más que yo .  . Me alegra por que hay  quién sí le importó !
Siempre encontre la salida en alguna canción
Me voy a dormir
No me han retwitteado ningún Tweet [últimas 24h]  
Amigos de Twitter tengo que informarles que ya me uniré al club de los deprimidos nocturnos. Necesito contarles de como me va en el amor.
 Si se la fueses llevado desde un principio probablemente ya tuvieras tu guitarra arreglada. No sé, solo digo.
No importa donde estes , no hay hogar como el hogar &lt;3
"A cada edad de un hombre, el señor le da sus propias inquietudes"... (PaulO COelhO).
Todos podemos tener un día de mierda 🙂
Eviten circular por Libramiento San Ignacio. Inundación es en ambos carriles por un buen tramo...
que frio tan brutal
Hablar de películas, no tiene precio, comprar la original o pirata si.
Me invita a tomar algo y no quiero así que le voy a decir que no tomo alcohol 🤔
Que mal estamos que ayer tuvimos que sufrir por un partido de Copa Argentina(!!)
El Maestro de La Clase De Hoy Tiene Un Pensamiento Muy Áspero Y se Expresa Como Mero Filosofo
No entiendo a esa gente que termina-vuelve-termina-vuelve-termina-vuelve-termina-vuelve
Hace mucho que no tenía el sentimiento de que me encantara tanto una película.
Volkswagen escarabajo: la historia del auto del pueblo  
Díaz se ofrece para "coser" el PSOE pero sin aclarar si lo liderará 
Lauren y Ally durante el concierto (vía )  
El acoso que recibimos las mujeres todos los díass es alarmante, peor aún que le sociedad lo ve normal
hoy en el colegio me re dormía  y ahora apenas tengo sueño, odio esto de mi D:
Bienaventurados los puros de corazón porque ellos verán a Dios.
Que envidia a esos que bien apoyan la cabeza en la almohada se duermen
 no uso mucho esto
Es tan lejano aquel día en que me decías ya no soy niña no juegues con sentimientosss
 Como el hijo? Jajaja
Todos necesitan a una novia que a todas sus locuras le diga ¡fuego!
 
Y eso..he creó ido un poco..
Tomó y obligó.
que ganas de ir a vicitarlos
No te pido que confíes en mi pero si en mis acciones baby pa' ti yo no tengo decepciones yo solo quiero que tú esto lo razones
 gracias por el video, un objeto muy extraño párese pequeño que intriga 
Me dio hambre y en el aeropuerto estaba todo cerrado.
Es algo más que la distancia.....
Viajar |s ver la situacion de los domas.
Si quisiera imaginar una vida sin final, andaría entre figuras de acero.
Tenes que estar bastante al pedo para andar chusmeando mi twitter. Relajate!
xq sigo renegando? no me reconozco
Siempre que un amigo me dice que me va a cantar pienso que tendra la misma vooz del werito de iCarly :(
Jamás pensé que iba ser tan fácil
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en Cuba: Hillary Clinton, candidata... 
Quiero que seas el "Mmm, pues ya qué" de mis amigos.
Yo la otra vez JAJA 
 chola que puedo hacer yo 🙄
Eso de "cuando vivan juntos, nunca se vayan a dormir enojados" es cuento. A veces la rabia se pasa al mediodía del día siguiente
 tu haces lo que tu quieras, eres un amor
Me dejo de seguir o flashe? Jajajaja laputamadreeee
Yo te mantengo informada de cualquier cambio jajaja 
 Muy feliz de volver a verte. Te extrañé, rubia.
    programa.propio y canales tiene correa y los usa para insultar y hacer campaña
He cometido el peor de los errores, no supe que eras el Amor de mi vida.
La fórmula para la inmortalidad revelada en un manuscrito de Isaac Newton -  
 Nunca digas nunca, pero no lo pongas, paro.
 “te faltó trapear ahí donde está la mancha del mazapan”
Me doy cuenta de lo falso y forro que es, no se porque actua así.. Hombres
Noooooo no me podes hacer esas preguntas jjaja maldito
 Buenas Noches, desde Personal te mantenemos tu mismo numero, de manera gratuita y sin realizar tramites. + info manda un MD.
No me gusta que tu conversación este hasta arriba.
Tras mi "3rd view" de hoy: No será perfecta, pero "Civil War" no deja der ser una experiencia ALUCINANTE desde el m… 
   por ganar haría un video compartiendo mi travesía para ganar el iphone y convertirme en el 
Que ganas de que tenga tw así me conteste cada indirecta
Disfruta de lo mejor de la bachata en 
  que le pregunten a los familiares de la española secuestrada.
Nota mental: no contarle a mi papá si mato a alguien 
Es boludo ali yo me hubiera quedado con la ivi — El tiene curious 
El cole que lleva la literatura a las calles del pueblo  
Me gustó un video de   Señora de los temblores Maria Antuanet Neyra
Continúa la  moderada en mayor parte de la , con mayor intensidad en Santa Cruz…  
De la ficción y la fantasía llego la aeromoto  
que los deseos hagan estado de sitio del cuerpo y el alma
Él bautizó de él Jack es en noviembre
me habló un "amigo" y cometí el gran error de contestarle y ahora no me deja de hablar y me quiero ir a dormir ayuda
Suspendidas algunas líneas de autobuses en   también  anunció que desde el primer minuto del v… 
No me complicare más, no pondré en "stand by" mi vida, ni a priorizar las necesidades afectivas de quien dice quererme y nunca lo demuestra
Esperarte fue un error.
Eyyy otra ves la banda del lechugaa
 jodeme que soy yo JAJAJAJJAJAJAHAHAHHAA
Estar a estas horas aquí publicando marisqueras sin tener con quien hablar, es un clásico par mi
Tampoco entendi porque deje de seguir a los productores de dicha serie,como que antes estaba mas informada &amp; ahora....claro,me pierdo todo!🤓
Que era recibir buenas noches?
Haré a pensar en cómo organizar mi vida... Bai
Tampoco lo obligan, lo elige 
Repito: Necesito ir a casamientos y cumpleaños mas seguidos para estar en modo etilico y bailar "DISCO SAMBA" con todo el cotillon encima!
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en Cuba: Hillary Clinton, candidata... 
Y justo cuando decides quedarte con tu vida y con tus miedos, llega alguien que te cambia la vida y le sonríe a tus miedos.
 como hacer para que Mexico deje de ver televisa...
Terminamos hablando de la primaria ajaja
Hay gente que me saca de quicio y provoca golpearlos con una silla.
 yo ni estaba hablando de otros. Pero sí, he visto lo que hacen algunos.
 con quien?  Jajaja y gracias
 e.e o viendo qué sacan(? idk, be careful D: klajsdlasdk nunca sabes quién te podría estar leyendo O__O
Una noche que no duermo con el y me es imposible dormir
El de norte está en aquiles serdán antes de calle renacimiento, hacia calz armas. giren izq en puent… —AleksHernan 
El silencio vale más que un grito cuando el grito no es por amor
Mis tías cuando me comentan las fotos: 
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Tienes unos ojos kina, que en xllos me mirogyo, no los cier,es que me matas, no los cierres, abrelas.
como te reis  
 en fin, en todo caso eran políticas de estado, no de gobiernos de turno..deberían al menos dar un bono para endeudados
amo tanto como la trata luifa a ivana que seguro me puede llegar a GUSTAR luifana pero de ahí a ser FAN de luifa hay muuucha diferencia y no
Nunk se le va a olvidar eso a Canción.
como te reis  
Lindo día de mierda
como te reis  
Voy a quedarme dormido en tu cintura, y si me despierta el dia presumido dejame quedarme un poco en las alturas
Clinton acusa a Trump de violar leyes de EE.UU. para poder hacer negocios en Cuba: Hillary Clinton, candidata... 
como te reis  
como te reis  
Bnsdías! Vamos d viernes,un té y a sumar km,q aquí nadie regala nada,hay q currarselo jm,unete a la mnada… 
 mejor para mañana, qe me puedo desvelar
como te reis  
    Coincido mañana Esteba Paz debe hacer respetar el nombre de LDU
 No. Y no quiero aclaraciones, gracias.
Dr. Alberto Franceschi—'Se impone una minoría'—18-6-16  239  º
29/9/2016. Así cosía, así, así  vía 
al menos el arroz esta rico..  con mucho ajo como me gusta..
No todo es lo que parece !
México está abierto para compartir toda su experiencia…  
Somos globos llenos de sentimientos en un mundo lleno de alfileres
Cumplo en unos meses y nose lo que voy a hacer seguro mi viaje va a ser al parque sarmiento.
Vino griego - José Vélez en Colombia Romántica  
Ya se fue la luz, vale verga la vida.
Lo peor de robar en La Cocina es que los limones están en el culo de la gaveta, debajo de todas las fundas, escándalo? Donde?
Que puto debil que soy!
¡He reunido 27,860 monedas de oro! ¿A ver quien es capaz de ganarme?  , , 
Me atragantó el tener tanto sentimiento guardado
una lastima que sea yo ahora jajajaja
American Dad siempre será el mejor poR EL PUTO ROGER 
 izquierdo o derecho...? Ok, no.
 amo cuando tengo el pelo lindo
Vou todo santo dia para la.
  Para mi más importante q la renuncia d EPN es luchar por lograr "el sufragio efectivo" q la revolución no pudo hacer
¿Luis Andrés podes soltar el teléfono?si?gracias.
Para que madurar si soy feliz mirando los dibujitos jajajaja
Retweeted A TuRitmoTV ():

Si eres artista estás en , y quieres presentar tu música no... 
 Clap así es todo.. primera persona que veo que opina como yo.. son muy Tóxicos estos dos..
 saludos Mi cubano ya linda desde Nicaragua te sigo te veo todo el tiempo en el  genial hoy me reí demasiado
tenía mil cosas que decirte y me las trague, porque se que estas mejor sin mi, y yo acá todavía me la sigo bancando
  Y aunque quieras volver, ya no vas a poder
Aveces quisiera dejar todo , pero a la ves pienso en la única persona que me acompaña , me saca sonrisas y me hace feliz y sigo adelante
De las 24hs con nico peleamos  38
No se me re doy(? Me voy a dormir e.e
 jaja no es gracioso y no te voy a desbloquear, infeliz
 Alan Turing fue un matemático gay. Referentes LGBT y adolescentes.Por favor, léelo y difúndelo. 
Publiqué una nueva foto en Facebook 
 el youtuber que es amigo de Gonzalo Goette
Yo vivo el presente a lo bien, pero sin dejar de pensar en mi futuro.
La llamada duró 34seg porque le dije "ajá, ya?" JAJAJAJA
 no doy mas de quebrada. Disfruta por mi amiga
Ay mañana ya es el egresado de mi beba, estoy como re emocionada
Al que no se le pone la piel de gallina con este tema no tiene sangre 
 Soluciona cualquier problema que tengas con tus seres queridos, verás que así te sientes mucho mas animado;;;
Dicen que tú eres una amenaza por la forma en que tú eres tan bella
No deseo tener una relación como esa, porque ya se que ese tipo de cosas no se repiten.
 si, el año pasado(? Jajajajaja estoy en 6to!
 jajajaja 125 de que? Jajajaja que risa que son
Muy fuerte jajajaja 
cierra los ojos sólo besame 
como si fuera la primera vez
No confío en las personas que no les gusta leer.
¿quien pudiera volver el tiempo atrás?
Ojalá algún día se arrepienta de sus actitudes pelotudas e inmaduras
No nos sabemos las letras, pero está bueno el ritmo(? AX13 
Según tu caga lana pero siempre traes el mismo outfit
No sé si tenía tantas ganas de enterarme cuándo la pusiste y con quién gracias a tu biografía
 sabe que see
Fumando vamos a casa 
Cultivando weed quemando buena ganjah
 
El niño ya esta vividito
-Hola, ¿a qué te dedicas? -Hago sufrir a la gente -¿Eres político? -No, soy la ballena de Twitter 
 tengo certamen de medicina asi que ni-k le doy, pero tu tomatelo por mii
Lloro porque sueno o porque s n ba y he dejado de sonar? no lo se
 A pesar de que sea casi imposible que estés en paz, es necesario.
Había una vez una diosa de cabellera castaña y ojos azules que le pegaba las menciones a  porque es lo más precioso, que&gt;&gt;
El gare de después de los recuerdos.
El sevillano Palacio de los Dueñas, propiedad de los Alba  
Me aburro y voy a plaguear, me siento mal asique banquenme soretes
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
Prepárate para ser ofendido si alguien te dice: ""
Mejor me voy mejor me voy como hace el cóndor heridoo
Y pues bueno, yo ya estoy viendo que tipo de gatos comprar para iniciarme desde ahorita como la tía solterona.
RT SECTUREM_COM: Más de 1,059 MDP invertidos en proyectos de desarrollo turístico durante la actual admin de … 
 Sabes que soy loco y lo hago jajajajajajaja
ya fue me voy a dormirrr
Ahora si se puede decir que estoy de MUY buen humor
 ay por dios no nombres en una misma oración las palabras "heladera y romper" porque puede ocurrir una tragedia.
Tomó y obligó es un tema hermoso, por favor es uno de los mejores temas de ratones.
ahora ponen de ejemplo lo q dijo diaz y el periodista, la diferencia es q uno insulto a una persona, el otro a un pais..a tu cultura CRVGS
Vontade de comer algoo
 mmmm? gracias por lo que me toca
Como extraño salir por las mañanas a fumar bajo él sol con el perro.
Yo pensé que Rafa Mercadante sería embajador de playa destierro 
por supuesto que un mystic lleva un nombre depravado. desvergonzado
 jajajaja yo apoyo que le de chance a TODOS! Tambien van varios americanistas o con paso en el ame, no llore.
Y no es recordado por los millones que ganó,sino por lo buena persona que era. 

Quisiera que me ayudes a responder unos mensajes :v pero no estás
Me gustó un video de  de   NOVIA CELOSA QUEMA LA CASA | MINECRAFT SERIE DE MODS SURVIMODS
como llegué hasta acá?
Es q me paso la vida tejiendote sueños por más que todo pienso aún no te encuentro
Quiero una banda de deathmetal y que se llame alto guiso
!Es hora de descubrirlo!
Te regalamos una semana de redes sociales para tu negocio*

Más información por inbox o... 
Saben si se puede hacer cambios en una entrada de 
que ganas de estar con mi novia
Volvimos a lo de amiga y esta viendo la 3ra de Got re cebada ,y yo acá
No es la manera de acabar la corrupción. Esto es un exceso.  vía 
La telemetría: de los autos de Fórmula Uno a la producción de granos  
A veces sólo quiero ser libre, no mirar atrás ni adelante, sin preocupaciones ni tareas...
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
La movie esta en play te envio el location me das el ok tu sabes que por ley todo es ilimitado vivo como un rey
 @ Todos a Twittear:   No provoquen a una afición: A Quilla no venga más 
Vou me trocar e ver o último episódio de Narcos. Chega de ver LoL.
Estás para soltarme, mas no dejarme ir.
Para ver a quien le importa y a quien no
Odio no tener credito, es como tener plata y no poder gastarla
 con estrellas para que la gente sepa que sólo un equipo grande
No puedoooo jajaja
Pinchi asqueroso no te la creas si estás bien culero
Tontos científicamente comprobados Los  siempre son tontos.
En lo persona  | ... 
 hablo de que no le hablaste
En un 15s nos vimos — En el rancho? 
 Por que lo vas a volver a romper
Ya lo hice una vez y me arrepentí, no sé porque me dan ganas de volverlo hacer🙄 
  no tengo nada que ver con el vino, asi que te pasa por cara
El frio que hace en esta pieza, la puta que los pario
 Buenas Noches, desde Personal te mantenemos tu mismo numero, de manera gratuita y sin realizar tramites. + info manda un MD.
Creí que para ti era "el nuevo"
 ay creo que puedo seguir jeje que ilusa fui
Siempre, por suerte mis padres saben y cocinan cena para dos yo &lt;3 
Promoción Hotel, restaurante y Agencia de Viajes en  por menos de 100 € al año… 
Tamare salió con c
Antes yo tenía una, ahora tengo dos
El tipo estaba llorando mientras le explicaba a los que lo fueron a ayudar lo que había pasado, pero lo único que repetía a cada rato era:
Que maldad que tiene esta yuli Ajajaja
Se hizo TT   
Basta de libros voy a la cama sres.
— Defiende tus sueños a capa y espada.
Y pues bueno en otras cosas estoy feliz porque  ya me quiere otra vez. ya le iba a dedicar "tu falta de querer" de Mon Laferte
No estoy suficientemente cansada como para dormirme fácilmente en l autobús ni tan descansada como para poder rechazar una hora más de sueño
En mi discurso de agradecimiento cuando me titule, agradeceré a  por acompañarme hasta tan tarde &lt;3
  si si me Di cuenta que no aguantaba jajaja yo tampoco :)
todo se vuelce tan dificil pq o vale la pena o no me quiere ni mierda. creo que la segunda es la que mas me convense xd
Y pues al final de cuentas uno agradece que las cosas no se den en esas circunstancias, imagínense tener que vivir con alguien así de cagado
yo creí tenerlo todo SOLO HA QUEDADO UN RECUERDO GRIS Y UN CIELO ROTO SIGO AQUÍ ENMUDECIENDO MI ALMA QUE GRITA POR TI
Necesito volver a la noche del 21 de agosto plisss!
"Un pueblo que oprime a otro pueblo no puede ser libre"... (Friedrich Engels).
Alta paka mañana ir a la psicologa
RUMBO// Ofertas y descuentos en vuelos, hoteles, vacaciones, vuelos baratos, low cost y última hora

RUMBO// Ofertas y descuentos en vuelos, hoteles, vacaciones, vuelos baratos, low cost y última hora

Mi corazón te di ya no me engañas, dices que lo perdiste y no lo extrañas
 sr Lasso soy el ex cuñado del secretario de la vicepresidencia de la republica. Necesito su ayuda.
Estoy cansado de escondites para poder tenerte
¿Desde cuando a un concierto se va a transmitir en vivo y subir snaps en vez de disfrutarlo?
Como te quedo el ojo gueyyy  ??? 
 ñop ...es de terror ...de mucho Mello
Quería ver una película con mi hermano y terminó viéndola sólo, igual ni quería ver el hombre araña
 me puedes hacer una miniatura para el camino de fifa 17 ?? y si puedes y kieres otra de ut temporadas graciias...:) PROMO
Si x tiene a c y c es igual a L, se dice que x es continua en C
¡ATENTOS! Ramos Allup revela quiénes están detrás de la sentencia para retirar inmunidad a parlamentarios 
♪ ♫ No me arrepiento de este amor aunque me cueste el corazon 
amar es un milagro y yo te ame como nunca jamas lo imagine ♪ ♫
  Y yo para que me lo des tu, jeje
Este es un plato muy tipico de nuestro pueblo llamado   
No sólo ama quien lucha sino también quien deja ir.
 ya recontra estaríamos jajaja q Arranque el viernes mamiii
 eso si, en el tema del Pibe Patino feo ese calvo, el mono vera si le gusta o no...
Mañana me tengo que levantar a las 7 que hago aca
 ctm que gran juego, que obra maestra, que música, que personajes, que historia, creo que voy a llorar de nuevo, jirafas.
Cuando viene  y me mata los feels con aethetics (*.*)
Cuando hablan de mi jajaja 
Que bien hace recordar momentos viejos :')
 MC mi culo pa 2 tangas. Te amo y extraño mucho, sabes que siempre me tenes nena
Un hermano puede no ser un amigo, pero un amigo sera siempre un hermano.
Pero la amo y mucho 
Gran mes de septiembre. 85 % de éxito de avistamientos ...y de calidad ;) 
Te abrazare — Por que hablaba así jajajajajajja 
foto donde se ve el pecho... como lo prometi  
e pensar que tem gente que vai votar nele 
Me gustó un video de  de   ROSEMARY PUTS REBY THRU A TABLE!!!
Termine el puto trabajo de política asi que a dormir
Tengo una noche tranquila 󾌾 tema para ser feliz
Tengo una nota escondida y un vaso sin usar,
tengo una fotografía... 
  se agarra... hay una explicación sicológica.
Justamente la vi hoy en la mañana en una página. Je.  
 y tu para cuando?
 Un lobo para cazar hasta se disfraza de¨ abuelita¨. Ver a Timochenko ,es ver ese lobo feroz, sediento de poder y de venganza
Mas que nómade debes ser muy mal amigo, rIcardi — Si fuera un mal amigo, nadie se juntaria conmigo (? 
Como cuando ves la foto de el y piensas..  Que le vi?
29/09/2016 12:30AM   leves a moderadas con  actividad eléctrica, municipio , estado 
 Tu sabes que es un blv. Muy transitado y no es justo tanta falta de sensibilida. Muchas gracias
No se por que no duermo si tengo sueño, que pelotuda
Prever es también una forma de solucionar planteamientos  
Prever es también una forma de solucionar planteamientos  
 no escucho a nadie que te este aplaudiendo  ni nada .l.
 pq no me hablas puta, cortamos
Y es que conmigo es uno y con él es otro pero yo qué puedo hacer.
 
 
Gente cuando empece me gritaba 
"Deja de cantar rapeas como la mierda fili que queres inventar"
No banco a las personas que se ríen cuando les decís que CREES EN DIOS,son los que le va la vida para la mierda y los mas soretes del mundo.
No s. quessera besarte,opero sg la dicha que siento al sonarte.
 same igual no me importa la comida es de las pocas cosas que me hacen feliz
I'm at  in San Pedro Garza García, NL 
Les tuitearé gran parte de mi vida: dejo la computadora, voy al celular, dejo el celular, voy a la computadora.
Neta, si no tuviera nalgas la vida sería más fácil. 
Julian dice que soy su trola favorita xd
Alguien que me regale un poco de sueño(?
Quisiera irme a otro lado, y conocer gente y amigos nuevos
cerramos, abrimos los ojos, y se nos pasó el año.
El amor es tan paciente
Ver imágenes del antiguo Senado con todas esas caras antiguas conocidas me hace recordar al México q debemos dejar atrás  
Me salió la feroz espinilla en la mejilla. Me siento como el niño del grano en los Padrinos Mágicos.
Muy feliz cumple a tu mami.artista x tan bella creación! Besos desde Argentina. 
Tratame de seguir pero no creas mucho en mí, ni en lo que me pasa.
Ahí en ese espacio iba Andrea pero se fue al baño..... Las quiero… 
El nunca te va a querer como vos te mereces — Casi suena a que me conocieras  
     sus neologismos y sus teorías de la conspiración son patéticos
A la cancha vas con el bastón, Sin la yuta no te la bancas, La tribuna nunca la llenas...
Regala tu amor a quien lo valore.
  es buen jugador solo que perdió el piso y jamás volvió a encontrarlo.El "Marcelo" Mexicano? O el "Philipp Lahm" Ame?
A veces me despierto a las 3:24 de la mañana asustado gritando: FANÁTICA DEL SEXO MAMACITA, TENGO LO QUE TÚ QUIERES, DIME SI NECESITAS...
 no esperaba una respuesta en wa pero bueno GRACIAS igual
Como la extraño
 también para ti bonita noche bellísimo ángel
Sólo tu y yo sabemos la falta que nos hacemos
Ford descalifica comentarios de Trump sobre inversión en México  
Ja ja ja ahh ja ja esto es demasiado ja ja ja morí ja ja ja 
Ana Laura segui haciendole el tepe a Cecilio... gracias!
 te salvaste de la versión "tia de Facebook" de Whito ewe)r pero rolee un poco más al Natsu(?
BMW presenta su auto concepto X-2 en el Salón del Automóvil de París 2016 -  
ño  Dios tiene el control. Sera el en el quirofano.
Ya me estoy muriendo de sueño ojala después no me despierte :(
No se pero Seven Days se puso muy alto en mi lista de mangas favs
Si del falcon — Si en la mañana hay unas pares d linda  
La periodista brasileña Viana dice que "ningún régimen democrático está seguro"   
 Con todo, igual va a ser diferente porque no voy a volver ojeado (???)
Espero que hayan invitado a Leo. Ahre.
 En el brazo se veria muy chido o en una costilla
Usted quiere viajar con la aerolina más abusiva y con el PEOR servicio al cliente? Viaje por 
Esa incomoda sensación de saber que tendría que estar estudiando historia  -__-
quiero un abrazooooo y mil algajores de maizena
 ummm yo creo que es una promesa que se quedara en eso  una promesa ya he visto muuuuuuchos de esos revisen y lo veran
Necesito que me den drogas para dormir o para morirme alv muy neta
 Tenía hueva jajajajajja y me estaban apurando no me dejaban pensar JAJAJAJAJAJ
Exelentemente describiendo el dia 
un compañero puso "quiero que mañana HAYA calor" encima lo puso sin H
Cuando música actual es tan mala que en los canales de música pasan de todo menos música...
—¿Vamos a la piscina? 
—¿A qué? 
—A darnos un 
Mis nuevos compañeros piensan que soy callada, tímida, inocente y tengo la mirada, a continuación se vsn a dar cuenta que todo me caga.
Ese perro baila mejor que yo.
 en el garzon Merida tambien venden comida colombiana en pocas palabras no se esta produciendo arroz ni azucar
No permitas que te hagan daño, Debes sonreír A pesar de los problemas (Harry Styles)
 Yo voy en el 10 y está larguísimo.
¿En qué se parece un jefe a un perro?  
pessoas que visitaram meu perfil e grupos que sigo no Twitter 
dios que es este circulo vicioso tan horrible.
Nose como aguanto estar despierta desde las 5 sin dormir ni un poquito.
Les juro que cada vez que entreno  me siento bien,tranquilo  Y me despejo de todo..
Necesito dormir
Pero antes...
Se entrena o no?
 vos seguí cantando que yo ya me estoy durmiendo
  Y así como los pueblos sin dignidad son rebaños, los individuos sin ella son esclavos.
ONU se prepara para que 700.000 civiles huyan de Mosul  
Me gustó un video de  de   BESANDO DESCONOCIDAS | SEMANA INGLESA - Juan José Lagos
Así ha evolucionado la moda en los últimos 100 años (VIDEO)  
Hay liceos en Táchira que tienen más nómina de personal docente que estudiantes, esto evidencia la alta y alarmante deserción escolar
 Gracias por seguirme, en breve te devuelvo follow :)  
Por eso te llevo en el corazon 
Que frío viejaa, dejame de joder
Te vas a querer re matar despues cuando yo no te de mas bola "mama"
 cuando intento rapear como mark termino en un hospital
Que guapooooo
Hoy tocando con este poco de gente buena  @ Miami, Florida 
Pues es lo mimo si regresa o no en fin un pedestal mas en Acabatelo
Los últimos días mi amiga me hace enojar mucho y no se por qué y me estresa ash
  si yo quiero por uno por favor
Voy a esperar hasta las dos,si no,mañana será
  Simón de Crespy, Santo... 
Quiero que se acabe rápido este año
Tengo tanto sueño como si fueran las 3:00am
Este es el  proyecto que compite con el Foro Shakespeare por un terreno  
Natural, es que no puedo esperar a que te des cuenta de lo mucho que puedo amar sin sentido alguno
Se termino de la manera más sencilla se acabó....
Héroes de la lucha libre | Parte 2 | Unboxings Chidos 029 
 ículos 
Hoy sólo quiero quemarte, quiero quemarme contigo esta noche y pararme tarde.
Esto de estar trabajando no es nada facil 0 vida social :(
  esa prensa está demente pensando q esto era un partido de fútbol...es ya de risa absoluta tanta estupidez
Se menor y con eso lo conquistas. 
Estoy feliz, porque su sonrisa es lo que me da vida..
Por primera vez en su historia perderemos una semana de clases por el aniversario. .
  Es una de las consecuencias.
Nadie muere de hambre, pero la pobreza la obligó a suicidarse 
al que no cabe fiucher, es un gato
Le deje re colgado a Lucas con el tere
   Fortaleciendo habilidad lectora, leer para CreceR 
Así ha evolucionado la moda en los últimos 100 años (VIDEO)  
Chao Amor*'! 
Y que distinto hubiera sido* 
Que me hubieras querido… 
  mira ni le busques por qué ranita nos debe una cita y la voy a meter en aprietos a ver qué hace
 jajaja tú Dios  se ganó sus seguidores a punta de engaños. Cada vez lo conocemos más.
Se toma una foto con instagram. Sale fea.
¡Aterricemos! porfavor mostrar mas a nuestras maravillosas voces nacionales Como la de  Ma. José Quintanilla.  | 
Me dijeron que describiera el amor en una sola palabra, ¿Sabes qué dije?... Tu nombre. ?
RT MichelPesquera: Al menos 100 heridos y 1 fallecido ñal estrellarse un tren en la estación de Nueva Jersey... qu… 
En dias asi extraño tener a alguien para dormir, despues me acuerdo que son una cagada y se me pasa!
todo re bien vos — Todo muy bien igual, me alegro mucho por ti &lt;3. 
Que hacer,  ser o no serrrr gatosss
Así o más claro  empecemos desde tus instituciones, tu lo permites renuncia. 
Como dijo mi jefe: "Son cosas estúpidas, pero que duelen".
Polvazo

*no enviar a nadie*
Fa que mala onda esta chica por Dios
"No soy cursi ni romántica, prefiero aventarme de un paracaídas que ir a ver una película o algo así.." -Miley.
El tratado de anatomia de tu triste soledad junto a la mia.
Jajajajajajaja. Ah bueno 
5 SECRETOS DE LOS HOMBRES

Efectivamente, nosotros también poseemos secretos lo me gustaría compartir algunos de... 
Ese mismo soy yo. 
A veces sospecho que Sofía sólo es mi amiga por mi hermano bueee
Tu eres como una caj  de bombones: por fuera linda, por bentro deliciosa.
Ya me aburrió mate. Mejor voy a dormir?
Por si no lo sabían, aquí un buen dato. 
Pues Dile Al Amor Que No Toque Mi Puerta, Que Yo No Estoy En Casa, Que No Vuelva Mañana...?
Cubanoselmundo: El destacado ajedrecista cubano Leinier Do­mín­guez ¡volvió a ganar!  
  lo que quiere decir es que hay  tipos que quieren que a CAI le vaya mal solo para que se vaya el DT...
Somos extraños en un mundo de plástico, demasiado complejo para fingir que somos basico
no me puedo dormir pero tampoco quiero estar despierta me odio
 por favor que pueda estar en esa fiesta
Eso es correcto, pero tiene 16 gb de ram no me quejo. 
No es justo que el amor lastime y el helado engorde.
Tem gente rezando no escuro
No tienes pareja? JAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAHAJAJAJAJJA, yo tampoco.
Es increíble que mi paciencia se ponga a prueba cada día, maldita sea
Soy la persona mas amigable, sinpatica y cariñosa que hay en el mundo(? Ahr JAJAJAJAJAJAJA
El argentino fue presentado como timonel del cuadro azulcrema, este jueves, en la instalac…  
Faa, me estan parlando un re cuentito
Por que nada tan lentooo el intenet
Me encantas — Jajajaja copate y hablame por md
 
 como estas?
¿Ya se subscribieron al canal de Epic Network? Hoy hubo  
Me choca que te pongas ese labial que tanto me gusta.
 que andabas haciendo en una esquina? Te dije que basta con eso
 Por un lado Fer de chumineo para no salir nominado y por otro Adara llamándolo "Falso" con Barby.
Algun dia de estos me voy a escapar de mi te acuerdas PENDEJA
 Buenas noches mi hermosa lolita y te quiero mucho amiga.
 con las manos es mas rápido jijiji. Es broma mejor con los pies yea
Recién de la siesta y a horas del viaje de mi vida
Pense que seguia a jose
 Hoy necesitas un descanso reparador, pues últimamente te has esforzado mucho por complacer a los de tu entorno...
Ahora la sirena de la policía, QUIERO DORMIR.
chama no se pero los morenos también la dan mrk.
“Y de repente una noche todas mis ganas de seguir adelante se fueron a la mierda” - Michelle (via... 
Tengo demasiadas ganas de ir a posadas. Vacaciones apurence!
Igual me la voy a tener.
Levántate, suspira, sonríe, y sigue adelante. Si luchas por lo que quieres, tarde o temprano, llegará. 
Tá todo mundo dormindo. Só eu, Jon e Lola que somos desocupados. q
Please RT   El mito del desayuno  
Amadeus logra la plusmarca con bonos a 4 años, al 0,125% 
Si eso vas entendiendo — La voy calando ,re copadooo jajajajajajaanaj 
Sigue lo mismo que yo y encima es re bombon
Me tomaron de ejemplo 
Educación en Corea del Sur: un ejemplo a nivel mundial  101  º
Todo se trata de riesgos.
éSeSentirá dormir con los ojos abiertos, como merlín
